饥合今天就是好不容易冻起来了
然后我今天什么饭都没吃
我感觉有点饿了
所以我今天打算做饭来着
有啊有啊我想做饭我想做饭吃
小猫我要洗一洗主要是啊反手了
你们知道为什么要收拾吗
小猫唉我的厨房纸难道用完了
我靠这碗这有点难妈呀有点难受啊
好像用完了谢谢小苦的哥梦播什么
别太联盟就播就播
我就播播就播播等下说我的我的纸
去哪里了谢谢
贝粉粉加粉粉扇粉香米
大饼粉扇粉QQ粉扇粉
谁要叫粉扇粉一波看粉扇吧
因为对呀因为停停停要来了
真烦人呢
谢谢纵酱的撒花啊呀
我也不知道我咋这么胖呢
我服了真是来来
哎呀因为停停题要来
我必须得收拾了
不过还好他来
不然我就真的不知道啥时候才收拾
最近有点摆烂了
这边有点房间房间摆烂了
就是我也不知道他为啥这么胖胖的呢
我也不不懂他自己自动拉胖了
自动拉宽的这个好胖啊
好肥好胖好胖好胖啊
晚上好晚上好晚上好饿哦
不信我是气死比一下巴拉巴巴巴麦当当手
马订仓
谢血缘之亲的杠
呃四包菜什么小母牛
那是老鼠吧是啥东西
呃呃了呃呃了你想看就看
不想看就不看呢
呃呃真是的我咋知道呢
看不看不还是自己决定吗
咦哎不讲不讲了不讲不讲你不讲了
不讲不讲不讲哎呀哪有吃
那是我的头
谢谢病娇的高梦脑袋位置符合人生哦
啥意思
谢谢奈奈酱哥们昨晚下播
忘记打纲梦给你现在补一下
谢谢大家谢谢谢谢
日出奖舰长开通怎么是你健康问题
恭喜欢财还有些闪闪
喂好久不见哦好久不见哦
日土鸡啊我现在的饭桌只有半个能用
另外半个堆满了堆满了设置
谢谢骂骂骂骂骂骂骂啊
今天真是时间尴尬呀
大家本来不想开播的但是无所谓吧
应该我想做饭做饭做饭的话
感觉我想开播
因为感觉开播做饭比较让我有动力一点
点
这跟我身高有啥关一
我做饭又不会做到身高上面哦
鹅等一下啊
看一下我今天没有吃东西啊
但我不是故意不吃的
我今天醒我今天不知道为啥睡得特别晚
我睡到两点一一点一两点钟才起床
然后就是然后我就开始收拾东西了
一点都不饿然后就没时间吃饭了
结果结果就开始拆快递收东西
然后收到收到
现在然后就有时间了
我说发个动态跟大家讲一下要不要做饭
其实是发微博的时候
我才想要不做个饭吧
这样甜甜睡得少吗
还好还好巴拉巴拉
我刚刚把这个我刚把这个牛肉放水
里面放冷水里面解冻了一下
今天吃今天是吃炒炒生菜加炒牛肉吧
但是我我没有算
也没有我什么都没有咋办
我的蒜和小米辣什么的
全都被全都被吃全都吃完了
现在啥都没有了
然后我家蚝油也用完了
就是说没啥能这次又盐了
只有油盐和生抽的这三个就勉强吃一吃吧
感觉我明天再买了这有生菜
有牛栏车这两个永远啥都没有饺子呢
饺子先不吃吧饺子怕吃
我今天不想吃饺子我想吃点上线
厚的
我还没哪两个
他已经煮的差不多了
来在雨经差不多了
唉我现在还没切饭呢
但是没有没有啥问题
当然没有什么东西啥小暑现炒生鸡蛋
牛肉刺身
我觉得好像不是可以吃的那种鸡
就是不可以生吃的那种鸡蛋
它就是普通的
因为生吃的鸡蛋要好要贵一点
有点贵哈
今天的菜只能将就了哈
不好意思但是虽然说不好意思
但是也是我自己吃的时候
那我今天吃我还是吃炒生菜
有点不太想吃那啥有点想吃番茄
我还买了一个一公斤的
我买了一个一公斤的西瓜
厉害不就是只有一公斤
哎哦在这儿我说我的刀吓我一跳
厉害在哪儿但我也不知道厉害在哪
我洗一下生菜哦
那他应该吃一颗就行了吧
多了也拉倒吧拜拜拜拜
麦当劳走马丁车
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟不多啊
生菜不就一点点随便吃了
亲
就是特别简单
吃心是心是什么意思啊
吃心是什么意思啊
他的心没有啊他是一直接吃一颗啊
这不可能只包一点点吃吧
小西瓜馅那肯定是不是从边上开始挖
从边上开始挖然后吃到最后这样子
不然你们怎么吃不然你们咋吃啊
感觉像在做麦当当
等一下我先把我把我新的的锅
这个不是新买的
其实我妈走之后我买的
因为我发现我妈把我的涂层锅刷的没涂层
我才发现我妈平常都用铁锅的
她都不怎么用这个锅
我今天看了一下我的蚝油
过期了
肯定不先挖
中间就从旁边吃道池道中间
然后再把然后再挖上另外一边
这样子啊按照从左到右的顺序进行
唉
我的剪刀呢等一下我的杰斯奥特曼哦
对我还买了个柚子
嗯我还买了个柚子也好吃
给我撕开好多东西过期了
我冰箱里还有好多肉过去啊
为什么从左到右从右到左c便了
我什谓也不对
对的哟这个应该大家都知道吧
什么涂层之类的等一下哦
我先把这个牛肉剪开
我的妈他也是哎呦准备好了
我准备好了哇有点紧张啊
我饭还没煮好我什么时候开始啊
现在也可以现在也可以
好久没做好久没做饭了
我的铲子去哪儿了
我在这儿啥都啥都不见了
洗一下
我觉得这个铲子怎么黏糊糊的
一万十咦这个铲子是不是不能用啊
这啥意思啊
阿猫哎
这硅胶铲黏糊糊的是什么意思啊
是坏了吗
还是啥呀
不能吃了吗
是铲子是不是你画了
不然这个硅胶为什么黏糊糊的
我刚洗了我刚刚又洗洁精洗了
为什么还是黏糊的
不
我之前洗他说过期了
我靠我不想唉我的手也好粘啊
等会儿洗一下我行给你洗
这个能这个过期了吗
我去这个手什么声音啊
哦这个没过期这个铲子是好的
这个铲子不粘火有两个铲子
我有两个铲子哦
哦
那我有两个铲子应该没关系
你们今天你们吃的什么呀
你们吃的什么呀
谢谢
阿紫小就很憨色的
今日纲梦教你娘不不不
唉谢谢随便叫啥时候三十小m啊
谢谢大家的小礼物哦啊
我靠你们吃这么好吃
这么好吃这么好好了
我我妈买的菜籽油但是说实话
我之前买的油没了
之前买的油下她她她烧饭
真的有好多油啊
他烧饭有好多好多油真是令人畏惧啊
我披萨我家的台面是不是矮一点
这是租的房子好吗
并不会让可我鸽子并没有什么太大的关系
谢谢你呃先考什么嘞嘘
先炒牛肉吧吓人
不感觉这应该不用开油烟机也可以吧
应该点火冷冻一年的真空泵
泉牛我妈给我拿的那火腿
我已经倒掉了因为我感觉已经半年了
我感觉应该不能吃了我就给它倒掉了
晚安我什么我什么东西都没有
咋办
算了不管了就这样吃吧
我想说我没有蒜没有算去腥啊
牛肉的话还应该没关系
我明天买
明天买
我应该之后会恢复做饭了
妈妈虽然我时间不是很多
但是对身体好一点吧
就是说但是不是每一次直播都播
的哟不是每一次都直播
哦
对呀
但是右下角那个不知道是什么
不知道什么活着也就算了吧
但是火腿好像不发霉就没太多关系
哎不过不管如何还是我有料酒的
等会儿下料酒
先炒一下这个牛肉是不是不水了呀
怎么这么多水呀加点料酒
哎呦他他他他他他好多水呀
这嗯救命怎么有一股烧焦的味道
但是我甚至还没有什么东西都没有烧焦呢
啊
这牛肉水好多啊
可是这应该不是冷冻的呀
我不是冷冻太久的这是我刚买的
哪里烧焦了锅底烧焦了
应该不会吧我没办法腌制啊
我连蚝油都没有腌啥呀
不用腌了牛肉直接吃就行
算了算了我还是给他给他用
我用厨房纸给他擦一你给他擦一点水
水好腿有点谁谁勾的牛肉
啥意思
没事我用厨房纸吸一点
Okok没水了没水了
没水了吗
好了现在没有多少水了
一点点水点这歌好香啊
嗯
好香好香好香啊
我已经闻到那个给你们看个颠勺
喂哎哎呦我去哎哎呦
我去掉掉到火上了
等会儿等会儿等会儿擦干净掉出来
了
要不我做一个生菜炒火腿吧
反炒炒牛肉吧反正直接放进去了
我本来准备我本来准备做两道菜的
但这个牛肉实在是太少了
所以算了吧
主要我刚刚掂勺把它煸出去了
好难受啊
那牛肉要腌制一下不用没关系
你相信信嫩牛牛肉是刚刚买的
可以直接就一会儿就能吃的那种
无所谓了
大家谁给我上了个店长
谢谢
香葱鸡蛋给面煎上续费呀
什么谢已经开完去够不不成
永远爱吃现点鼠粮多
也不剥捏谁我来给点盐啊
Ok的话话再来点生抽
来点盐蔬菜加盐可以把水沥沥出来
你们知道吗
哇说实话生菜的水更多
好了
接下来我们再来一个生抽好像有点倒多了
但是也无所谓
Ok等一下确实有点倒多了
我应该但是也无所谓了
没有到很多还是可以吃一吃的
好久没做饭了有点生疏了呀
厨房纸巾好用
我不可以没有这个来来吧
一哦哦哦看起来我天好香啊
我买了那个贵州柴火胡辣椒
哇绝对很好吃
这个绝对加辣椒之后绝对很香的哦
们能听到它的声音吗
给你们听一下感觉到了没
哇好香
其实我已经做好
我已经做好了今天的饭嗯
美味呀美味呀
小萌哪有为什么有消防车合约
不是它是那种调料的辣椒
谢谢秋生叫二代幕号舰长开直播是已经看
到这里够一波
才有了是响腿么么么
好了出锅了把把碗把这个锅先泡着
先用洗洁精泡一下
哎呀
不行
我的手刚刚那个拿的那个硅胶铲棉糊的
好了先放这吧我们先去吃饭
我们先吃饭我们先吃
哎呦这水都溅到我脸上去了
你先吃饭这这真哎哎呀好了
盛饭盛饭帮我盛一下两层算了
我自己来手也够不到你们手太短了
怎么办呢
找你方手太短了
我感觉你知道我你知道巴里哈利家的
洗碗棉是洗叫猫吗
你知道吗
你们知道吗
你们包呀你们包我算了算了
我说你们手太短了也帮不到你
嘿嘿哎呦
其实小猫爪子太短的感情来一眼
你知道吗
咋了
我在哪
我在右下角没看到吗
我在右下角啊你们是矮脚吗
矮个子完了梦我就我饭的太少了
我靠就一个底咋办
牙白了牙白了牙白了
你滚我靠你变态你滚
小心我揍死你算了
我们今天要是我们今天饭菜有点太少了
但是我们可以没关系没关系
我们等会儿可以吃西瓜
好不好
你们都没有看到我到底涨了多少
你们这是做了错饭啥意思啊
嗯然后要不要再告诉喝的
要到胶带喝完就得去上厕所
的确这乳糖不耐真麻烦
说实话嗯我要帮要和hello
哎呀
我想我今天我要不整点咖啡拿铁喝一下
但是大晚上真的喝拿铁吗
啊
我想喝无糖可乐
但是我没我没那啥
我没买我明天买明天买算小米
明天来买蒜小米椒小米辣
然后然后买可乐然后买是吗
嗯然后买厨房纸记得提醒我哦
我刚说这么慢是让你们背下来
记得的吗
记得吗
知道吗
买无糖可乐还有记住了吧
记住了吧okok记住了就好
真记住了哦我靠我忘记了
你我也忘了呀你再问我
我有你觉得我能记住哦
好清淡
我靠感觉你过上了什么苦行僧的生活
真无敌了真无敌了啊
我也不溜巴拉巴巴巴买东东好了
我要拍照了
不行我先倒个奶再拍照
稍等啊我的吸管去哪儿呢
哥哥
哎
我的吸管呢小猫慢慢的吸过来呢
吸过来呢我今天买的月鲜活
月鲜活是那个你们说什么来着
月仙活是什么来着
你们说很像那个啥月仙活像什么
我要看牛奶我要喝咖啡
那个那个月仙火是叫什么来着
哦说脏话说脏话想起来了
你们我老是记不住我有一个我买了
我有咖啡椰直接倒进去就可以了
不用泡了特别甜
对对算了说脏话吃牛奶哦
我有那个咖啡液吗
泳仆大晚上的干点活呗
刚好干活了
有没有感觉最近也是太忙了
忙的点太多了呀半杯吧
薄荷糖算了算了别半杯了
要不再来点儿
Okok我去我去那个景德镇的时候
我买了两根可爱买了三个两个勺子了
三个小帽子那个勺子就特别疼塞
我的现在还没有用
那我感觉它真的超级可爱
我今天还清理一下冰箱
我今天把冰箱洗弄个里面的隔板洗了一下
因为因为好久没用了
所以感觉还是洗一下比较好
哎我刚刚说想哦对
对我说你说我买的我买的啥来着
买的勺子一个一个蘑菇的勺子
还有一个姜饼人的勺
我感觉可可老可爱了
猫妈我把那个我用一下这个勺子
我用一下这个勺子
我用一下这个蘑菇的刷刀给洗一洗
我跟你们分享我家我前我那个我的我这个
月的哎
什么来着
那个我这个月的呃九月份的九月份的吗
九月份的提督礼物已经那个那个便餐垫已
经放在我家厨
房里面了啊啊来来来嗯
搅一搅好可爱的
好了我要拍照了等一下哦
给你们拍进去嘛拍不进去
拉倒吧等一下啊
嘿拍好了我要吃饭了
哎呦筷子没拿吃个毛线
我刚刚也洗过筷子但是我没拿过来
我要发动态好不好
给你们看看我要是坏一点我就可以了
咦那简直就是擦不干净去行
Ok等会儿啊调整个听我没开灯
有点不是没开灯灯没开
那啥有点暗
感觉我我居然饭实在是太少了
我调自己看着都觉得有点少
发个菠萝啵萝好了
因为我在做饭什么东西啊
这是发图文
哎哇
我想吃
我想吃那个河马那个那个那个乌冬面
我跟你们说超级好吃啊
萌么超级好吃
嗯今日小猫今日小猫监督晚饭
喵喵
嘟嘟嘟了
我你们看我看没有反光的
没有反光的
ok发看看看看看看看看看看咋样
看看咋样是不是
我感觉我做饭就用了十分钟
有没有都没有的感觉我要吃了
嗯嗯
哇好久没吃了
怎么这饭真的好爽啊
树那个月仙环哎我操勺子咋样
那蘑菇小子咋样
关键本来做饭就很快啊
还行嗯能嗯本来就少
我我我以为它多了结果它很少
这勺子有点像那个糖板板那个锅
因为我想给你们看一下
因为它是糊辣椒不是真的辣椒没有
有时候有时候一个人吃
然后怕他怕多了你知道吗
做多了就要扔掉了
就玩电台简单播播吗
那啥意思
没懂这个是他一买来就这样的牛肉片
不然我么难就是就是一个底
那那个电饭煲是一个人吃的电饭煲
反正电饭煲底下你铺一层底就这么点饭做
太多
我今天晚上今天又不能吃夜宵
能吃饱但是我不喜欢驴
我不喜欢吃冷冷派冷菜
我不喜欢吃冷饭冷菜
所以我的菜量做的稍微不多
其实不清淡
这还这谁有两米一杯呀
不用肯定就外国人很用
哎
不是
就是那种中国人不都是饲料吗
我家没有微波炉了是那个适量
嗯这一餐很营养的又有肉蛋白质的
又有碳水米饭还有这个维生素蔬菜
对吧
再吃个西瓜再补充一下
我头发还有西瓜吃啊
没有小礼猫猫两吧
是你吃的啥东西
熟姐剩米饭可以做蛋炒饭
不爱吃蛋炒饭
嗯我喜欢吃不喜欢吃饭
我喜欢吃菜no弄弄
你们会感觉无聊吗
我在吃饭搁一口啊因为我没有讲话
在在吃饭这能这能听成奥数的嘟嘟嘟
嗯
我吃饭饭让古老师感觉吃饭很无聊吧
今天买了一件裙子
准备到时候等dico
还有他们来的时候
出去玩的时候穿他们那个群里面
大家都在说大家都在说
就是那天要去干嘛
嘿而且有耐心海的饭团卖
Okok不是短裙
但是上海最近真的有点冷了
你要感觉要买买长袜了
这里吃他的鼠脚会穿新DJ
然后只会在家里穿睡衣好吗
我穿睡衣他爱来就来
真是是没有没有在家里还要给他
穿短裙的衣物好吧
小螃蟹我见招了
我给他发了一个特效s级呢
今天哈里可大方了
嗯我大了吗
哦
谢谢
来不及之前我很伤心的时候w应该安慰我
还有塔宝也是哎蹲下去了
他也看不见啥意思啊
平时都是发一百块
那个SC要一百二十九呢
可贵了
嗯为什么伤心之前的事情呢
跟现在没关系
我现在不开不伤心就好了
这个嗯没有破费
应该的那不是我现在很穷
我要给个更贵的了
但我现在真的很穷
因为等我发工资了就不穷了
暂时还很穷
嗯嗯没有我很我很平衡
你们知道吗
就我现在是一种平稳的心态
平和的心态
因为本来这个也挺挺多个月了
无所谓了
在家感觉今天做的是有点少了
就是非常完美的八分保值状态
淡淡的就会顺顺的是吧
没没毛病啊最近感觉晒也挺多的
就是嗯好像不能一一起发
还是啥忘记了
好像b站他本身就是不能一次发太多
一个月它固定有限额
所以我一个月只能收到那么点
下个月继续给给给这样子
就你不能一次性收到所有所有欠的所有没
发的工资
嗯他他是这样的但这个是b站鬼年
跟VR没啥关系啊应该十月份可以发
不过发不发好像也没啥影响啊
咋还在吃着老本呢
有可嗯不太清楚有可能
但是我也不清楚BYDB
哎b站是不是busy呀
Nbz南地站嗯欢迎林季诺
妈妈有没有感觉鼻子一下鼻子
他们说嗯是男人男的意思
昨天晚上我跟他昨天晚上跟小礼貌变经过
了
他们昨天说是那啥我很黏糊吗
没有板干不讲不讲
最近不讲的事也太多了吧
哦哎呀忍耐不住了忍耐一下
如果我是个感人组就好了
忍耐得住忍耐得住忍住
忍住我忍
没有没有开玩笑开玩笑
没有没有没有没发生啥
就是在我开玩笑哇我连饭都吃不完
你们还要低血你是写地址吗
无事发生了血流你在滴血
我直播间血流成河没有没有我忍
我没有什么忍不住忍得住的呀
喝牛奶喝牛奶
喂怎么有人给我发连线邀请啊
拒绝拒绝
我
这饭没吃完但是我菜吃完了
我菜吃完但是我饭没吃完的话
我就不想吃这个饭了
因为没有东西可以下饭
我就不吃了熟解一点要藏好了
牛逼牛逼啊
擦一猜
就是那个PK有人找我连线来的
没有我就不连
不认识的人我不知道他还是谁呀
二百多粉丝的应该是什么
真人主播之类的
不认识的人还是电还是语音电台什么
的就是那种随机PK到的人吧
暗恋小礼貌能藏得住吗
我靠这还是要藏什么啊
我靠话里话里别蹭人家了
好吧
欢迎哈里别蹭人家两百粉丝的这个主播了
不是v不是v现在有谁在播电台吗
去PK一下有没有啊
猫们好好好好奇啊
去连麦一下牛逼唱的好吓人
我操
我感觉人家觉得很多主播都会都会被问到
这个问题
说是eco在播吗
他真的在播电台吗
他是他在播那个他在正常电脑直播
还是用手机在播电台啊
好好听不是奶茶是拿铁
那算了有没有在电台的
没有人在电台直播吗
一点开全然后一千SC在我
那你谁给我发个一千SC
我来回答一下
快
这是怎么还给他
怎么给你们免费问了呢
亏了呀大家我不回答了
除非谁给我发不然我不回答了
嗯哈哈哈没有了是嗯
我真是笑死我了
你不用回答对你的答案不怎么关心
为什么他为什么不关心我
答案啥意思啊啥意思
众筹两块钱写起来就很高冷
哇回答的什么我不知道的
我但说实话我不知道他那个是什么
你干嘛不关心我靠关心一下吧
电脑暂时不能用使用
对对对谢谢
名师教囊四杠一千
不是我们喜欢可怜别正别正开玩笑
的
大家我免费也能回答的
但是没有人问我拉倒吧
这是我想是我想抠一下手
我有点长倒气儿了
我去我在秦国买了护手霜
还可以来擦一擦手呢
不错吧因为刚做饭所以开了电毯手
姐我怀孕了怎么办
你怀孕了怎么办
怀孕了谁让你怀你找他去呗
又不是我让你怀的啊
打掉小李猫给钱你打掉小李猫
谁要你还你打掉啊
不为什么周三联动又踢了南天
周三有联动吗
啊什么周三联动啊谁找我联动啊
谁呀
好这个周三哪有电动啊
我都不知道
难道是我又忘记了什么意思啊啊
没有联动啊他什么我靠
还真有我又完全忘记了
好像是一个谈话一个杂谈节目吧
杂谈节目吃雨就有说是什么那个吗
雨就有说什么主题吗
感觉要哇有点那个呀
感觉宇宙有说什么主题吗
没说哦那算了给这啥切片啊
淑姐不找我是不喜欢底边
感觉和二八级没什么让他们到处连动
很羡慕谁不喜欢底边我靠
乱讲乱讲乱讲乱讲
哈里哈嘞广交友一管
你是什么急不急变呢
但是说实话从东到西从南到北没有
我们不是没有不认识的
今天早上以为他脸都能周三谁组
周三是雨宙组织的呀声音模仿
那只是模仿谁的声音
那个游戏听我说模仿童年洞的主播的声音
是是我的意思
不信不是
主要是你我要是说主要是我说逛街什么体
味
你有毛病吧
这小变舞在VR和PSP就抵边不到哪
去
其实你们是没有见过真正的级别
真这里面直播间只有俩人
你们懂吗
我以前我以前一只可怜的小老鼠出入人世
间
那个时候这是第一次知道这个虚拟主播
那时候我就不知道第一次知道的时候
你就开播直播间就俩人
他一个两个人都是那个新人开播推过来的
都没有开小号就俩人
那个时候但大部分时间只有一个人
呵呵shyy是不y
嗯我现在也在底边没发现吗
在右底边嗯
在右的右边的底下的边上倒也没有这么可
怜
小竹在海鲜出道的是这样
我是在哪里
在b站其实除了我是老鼠以外
其他的生活轨迹跟人类差不多
这是我们非属国的阴谋
非主国的阴谋
有人懂吗
阴毛听起来好奇怪
我本来想盖萌说个可爱点的说法
听起来叫阴毛很奇怪老师
惩戒低到这个地位该给你付陪葬费
那也不不必要吧
那样我本来想卖个萌呢
没卖成功
第其实我觉得阴谋这个词听着有点有点不
好听
然后就卖个萌子一萌
今天奇怪了就是那个造纸和造诣一样
听起来就是在卖萌
结果卖不成卖不了啊
卖掉一点等会儿去出去倒垃圾
但我等会儿再去下播了
再去万一给你们探听到
我家在哪个方位那该怎么办
神经我说我自己申请
哎好先喂要把碗洗了吧
小礼包帮我洗碗谢谢谢谢三角定位
我靠这这你这真的很危险
我的天真的好危险
哪又到了这个又到了这个季节了
宝宝我没有洗碗没有啊
租的房子有啥效应
你以为我家什么富豪家里还有洗碗机呢
有没有感觉我去我天生变位这么牛
我去达瓦职业了你看还打瓦呢
小心被骂死呵
呵呵哈我会保护好自记得
放心放心你还敢打我啊
我去了哈哈哈哎呦像长得像米那
真的是米饭啊以为我我刷到了吗
小礼包是发给我的好恐怖啊
还好英雄联盟没有雨衣
不然骂的更狠
说实话没用有小猫发给我看了一眼
我说这么精彩啊很快吗
其实洗碗很快的
哦
对呀就是刷到的下个结束
别再感个然不能说感啊
可以开麦没有人开了
那置muteo啊我的muteo啊
没有啊是小礼猫发我的
不然我都没看到
因为我今天我今天真的没有怎么上网
我今天没有上网
今天知道的消息都是别人发过的
因为我今天不是一直在
我跟你讲虽然我不是在搬家
但是我感觉今天堪比搬家了
说实话我今天感觉跟搬家差不多了
然后然后差不多晚上就打开
嗯嗯晚上打开b站天都塌了
我靠
没有啥消息
就是那个三六九我家里堆了超多东
西主要是四太占位了
饿人
呃好了我洗碗了洗好了
堆的都是礼物吧
对呀很多礼物我没有
哎呀
我的嘴皮子总感觉我的护手霜去哪护唇
护唇膏润唇膏去哪里
不然都要洗多晚
这其实该小作文没被回我跳
我没看到
别急
我今天我就看了两个在前边的小猫的消息
因为我就是打扫中间顺便看一眼
等我下播了再回有点贴红了啊
什么甜度啥意思
今天嗓子怎么样
挺好挺好是好的嗓子挺汗呀
妹妹谢谢淑姐我是纯良
觉得你也是纯良我肯定纯良
我还不纯凉吗
三六九达瓦被骂了
对呀对呀
就是那个呀感觉啊感觉挺搞笑
好命苦啊感是好命苦啊
猫猫真来不来就一大一大瓶啊
感觉
嗯没事儿弹幕还好
我幸福者退让
我表示我直接就muteo了
不然是那个大头照都爆出来了
但是爆人家大头照
但是说实话他太没素质了
他是不知道那个人是谁吧
估计他要知道是什么三六九
他估计就不敢骂了吧欺软怕硬了嘛
萌不那个时候就不能爆
你们知道吗
六九要是爆了的话就危险的素质低了
他本来也是主播在直播
不过他脾气确实好
他脾气确确好好知道在直播肯定敢
骂了
但是说实话这样已经欺软怕硬了吧
因为我打英雄联盟打不是因为我英雄联盟
二路播的
这个人本来就是挺好的
谁还记得他支持支持支持奶油啊
呵呵呵
芝士奶油没打假赛我真的那你笑死了
结果结果之真结果人家真打了哈哈哈
呃
嗯
哼书姐被说千万别说自己是主播
谁没人应该没人骂我吧
啊我才不我才不说呢
颜色哎呀哼打我去洗澡
知道吧
哎呀感觉这个今天很休息日
很舒服啊
猫妈嗯你们知道吗
不是说不直播就是这样
直播也很舒服啊
不是说不直播更舒服是直播的舒服
跟不直播的舒服是两个舒服
你们懂吗
最近喜欢舒服论说啥都喜欢舒服了
没有洗澡间堂主要是洗澡间台
他会给我给我掐掉
我今天要改一下KPI了
虽然没什么没什么道理
熟记也让猫很舒服
还是猫让叔记很舒服
我们互相舒服
最近不讲不讲的事有点多
要注意语言跟我又没关系
好烦呐不要当不当主播了
我们一起当管人吧
你喜欢怪人吃吧
钢铁侠又想要那个哎呀
我就发作了
感觉谢懒安江的直播间木默好新粉
每天都能看到时节
结果国庆节感觉经过这个国庆节
感觉离不开你了挺好挺好
谢话都说不会你就好看吗
没事花礼哈泪续约中啊
放心吧离不开就离不离开吧
快喝晚了一点点
剩下多谢人型的老鼠机老鼠机要现圆
形啊感觉小李猫命真好啊
花礼命真好呀
说白了谢一我开了么么头
不是说周一没人播可以休息休息吗
怎么晚上还是考不过来
没有啊我今天是真的休息啊
嗯只是开了个电毯聊一聊天而已
其他要不是我今天太忙
我就直接开播了
我本来就是飞鼠啊啥意思啊
但说实话本来都不打算告诉你们
我是飞鼠的
但直播的时候那个尾巴掩盖不住了
它就没办法了所以才不如告诉你
我是飞鼠呢
每次打扫的时候感觉脸上糙糙的
为什么呢
有护衣还是啥的等会儿去洗个舒服澡
后天后天哎
后天婷婷听家来了七七号还是八号的样子
我们今天国庆假就结束了
定休的意思就是不播啊
这是不播啊
但是有时候想播就会播啊不要觉得我应该
播好吗
嗯
不过你们肯定也不会这样觉得不告知就是
非属为什
么不是那妖精能出现吗
难讲吧
像我们这种妖精不能随便告诉你
没有听说过你家那种妖怪不能告诉人类真
实身份吗
当然现然现在时代在变化
但是但是我们这种老鼠药也是不能靠飞鼠
妖
也不是不能告诉你们我的真实身份
欢迎踢提剑
万一你没有处理呢把我万一除除妖
把我除了咋办
你们肯定不会讲你的
没有为什么呀是安全信任度啊
只能是大部分不会这样觉得吧
那你小部分我也管不着哦
yeah这不是你的属蛇
啥属蛇
呃哈我都播两年了腰也有力的
我靠我可有了吧我可太有了
我跟你说我觉我觉得我太虚拟了
我太我太我太有RP了
全世界的人都在喊我
俗姐
我太RP了吧
我在RP一个人类
我没有一我有了
嗯哼我在RP一个人类
Rp的成功身边还低几y会
又许拟改这个词就不许拟了
我在许拟改一个人类你们懂吗
什么是身高还原
本来就是你阿p人类二十多年了
我阿p我阿p人类也很多年了
十三年了
已经婆婆我们在直播间拉屎拉着两百拉着
五
百兔这两百啊不对
吐这五百拉着两百看情况
看情况走入人类社会成功了
哎厉吧哎呀过两天哎呦
立刻他们又要来那我还得出门那么萌
但我也挺想出门的就是拉着有优惠
因为吐着会让我也想吐
拉着我倒是拉着我倒是还好上吐下泻打折
吗
上吐下泻加一百嗯不好清理啊
主要是哎呀少了有五千吧
没没有美甲没有做美甲
你们这说的我都要有点想去做美甲
显得我手长点咋样
嗯但我本来就很舒服
其实我不不出去也不一定没有话题吧
有时候没话题
只是我自己觉得我没有话题感觉
有没有觉得要不今天再做个护肤美美的
好久没做了好久没有面膜
什么一大坨护肤的
大家因为这个太忙了
脚不做美甲就行脚做
哎
好像还真的有人教在脚上面做美甲的
感觉还挺挺幽默的吧
Ttt要来了要紧急做美甲吗
这有什么说法吗
这不晚上怎么护肤
其实化妆水什么什么什么之类的那
种
帮我啊啊爸爸爸爸婴儿刮脸毛是啥呀
真的假的妈妈刮脸吗
先生
呃
好
不然昨天不是紧急减债迎接利克吗
但是利可来又咋样没什么说法呀
默默脸上还有毛吗
那咋办
刮了之后不就是等于那个无毛毛了吗
感觉嘘哼一八爸爸不宝宝
diditdidit
哒哒哒哒的脸毛是胡子吗
不知道我们唱歌吧
突然感觉有点想整两首歌
自己来来来来猫猫等一下
手机有电吗
还有其他有店吗
看一下嗯有没有人喜要听啥呀
这这遇见你真啊to有人叫头毛吗
其实有的其实有的哦呃啊
来嗯呃哎呀有什么想听的吗
给你们唱点舒服的有
你们觉得什么歌比较舒服啊
要改标题啊那改不了了不改了
无所谓了
我最近学的歌我有点忘记我学啥
就这样等一下等一下我找找吧
我看一下
最近新歌我想唱新歌
我找找新歌哎呦哎呦
我舒服的要来了我看一下啊
我还要之前哎我这没登手机号咋办
没登录谁太爱了啥意思啊
没动啊我最近学的什么歌啊
有形的翅膀有点不一定能唱
有点难吧知足不对不对
还有什么歌
还有啥
还有什么有新的翅膀
还有啥个我忘记了
你关了
哎会呼吸的痛可以鱼仔不行
鱼仔不行
闽南语我还没太会会呼吸的痛看这个好不
好
Galaxyy唱这个行不
嗯
就是这个呀在东京铁塔第一次的眺望
看到我模仿坠落的星光
我终于到达感觉更悲伤
一个人完成梦想
嗯你总说的世界还爱很多
一看你等我一切我不懂得
嗯未必明天就有以后和我想念
谁会红有谁的痛
他活在我身上
所有角落和你爱的歌会痛
看你的心会痛变成我也痛
遗憾是挥霍熟悉的疼
他留在血雨中来回滚烫
后悔不贴心回头恨不懂
你回头嗯向前不能见最头嗯
没看你脸上嗯的阳光
我爱上那是种多么寂寞的倔强
你拆了逞场嗯嗯让我去流浪
在远记得我把自己捆绑
你没说你也会软弱嗯
是需要一爱我嗯嗯我就装
不晓得自由一你痛自我的我嗯
想念是辉煌呼悉的
他他活在我身上所有角落
哼你爱的歌回头看你的心
回头变成我也疼
因为但是为何我心的他
它留在诗忆中还会等到后悔不贴心
会痛恨不懂你一回头向见嗯
不能见在他我发誓不在
你说换了多爱你就会抱你
多紧靠我的微笑都假了
你幻像漂浮着你在在这都好了
我反誓不忍你的问好
陪你想做个乌是什么
我越来越像贝壳怕心被人触碰体会
原来那就好了分钟那那就好嗯嗯了
嗯唱完了嗯的我声音会小吗
我的人声会小吗
感觉谢瑞克送来一圈了个牛啊牛
谢谢夸奖真好听啊杜宾的风餐对吧
再去找粉丝
请问要啥描色打call谢修理狗的真好
听
谢谢
提花就很超好听不小ok唱个有形的翅膀
怎样嘟不了滚
哦那你们没那么小要不
我把手机靠近一点试一下啊
谢嫩嫩酱真好听我也好啊
我加个我把我的我要发夹的话
发夹夹一下刘海有点太长了
等会去洗澡去
这一路翻越了喜与悲是与鱼飞闭
双眼陪嗯过许多变迁
嗯有时候我也会觉得有一点泪
一一瞬间怀疑身变一切隐形翅膀
带着我幻想越过那绝望
找希望
你的力量却是我身上真实的飞翔
带着我抵达曾受过的伤
每一个孤单的晚上
我们是彼此有戏的翅膀
却这个更坚强
这一路经历了那爱与恨
错与对一一句话啊真的说的完全
有时候我我也会逍遥调一些爱哭不完了在
这起来
面对隐形翅膀带着我幻想越过那绝望
就希望你的力量却是我闪下真实的飞翔
带着跟我抵达曾说过的伤
每一个孤单的晚上
我们是彼此有新的翅膀
觉察个更坚强
我曾害怕
所以我懂得难免会沮丧的模样
我受过伤
做一个人
渴望美丽的飞翔啊
你在的身旁陪我勇敢唱
像一个保护这的家
我们是彼此游戏的翅膀
飞起来坚强真实的翅膀
他去哪里逛
嘿
你记得梦想
嗯
等一下我是不是稍等啊
嗯嗯嗯啥意思
唉嗯我啊啊啊啊卡了吗
何为当
嗯小猫爪这个这个这个这这个不错
嗯来个外套了外套呃
外套外套外套外套
外套外套很找不到外套
外套外套在哪儿
知道
Okok谢谢那个叫真好听
谢谢
我听到心诺手哇谢谢休一果
叫真好听
这个送花话谢个歌叫真好听
谢谢唧YY叫告白花束
哇谢谢不送故故意成
哇谢谢么么哒的鼓掌
哇谢谢大家谢谢大家
现在个叫真好听谢谢笑一果真好听
谢谢大家谢谢谢
永远的是个薯条要恩美打call
谢谢大家
真好听不完美小孩好不好
这个好像也没有用这个我试一下啊
不完美小孩谢不完美小孩听一下呢
谢谢么
二的比须这样不是谁说我不能够到
只能用头顶顶啥啥思思啥意思啊
今天就露个露个脸给你们看看
本来不想露脸没化妆啊
我的笑灿烂像阳光我的梦做的够
是世界在为我鼓掌
有你担心我多少不想全世界在等我飞更高
你却心疼我
像小翅膀为我撑起沿途消息的地方
但我必须想的温你的小孩
满足所有人的期待
你你却好像格外幸一生
我犯错犯傻的模样啊不行太高了
吓死能唱吧下次再唱
下次再唱木默换个别的吧
哎这个这个我问为什么
那你海川千寻而天
为什么天时地低着头
为什么我该相信你还爱我
不愿意一敷衍还是没明白
你不想问为什么嗯嗯
想问为什么我不再是你的快乐
可是为什么却不想说我都懂了自尊
常常的人拖着把爱都走去着
假装了解是怕真相开赤裸裸
当baby失去那首我怀念的是无话不说
我怀念的是一起做梦
我怀念的是争吵以后还是想要爱
你的冲动
我记得那年生日也记得那一首歌
记得那片星口最紧的忧伤
最暖的胸口谁记得谁
你忘了想问为什么
我不你在爱是你的可以多
可是为什么嗯却苦笑说我自尊长长
将人拖穿把爱都走去
假装了解是怕真相太赤裸裸
当被逼失去难舍
我怀念的是无话不
我说我怀念的是一起做梦
我怀念的争吵与还是想要爱你的冲动哦
我记得那年生日也记得那一首歌
记得那片星空最紧的右手最难的胸靠谁
我们我怀念的是无言感多
我怀念的是纯真全对赤热
我怀念的生命很激荡秋
我原谅抱的我的不走
我记得你在背后也记得
我真的走着
记得感觉汹涌最美的烟火最长的相拥
谁爱的太自由睡过头太远了
谁要走我的心谁忘了那就是承诺
谁自顾自的走谁忘了看看着我
谁让爱变能成长谁忘了要给你温柔
嗯嗯
啊我怀念的
我还有想要爱你的窗冲动
我记得那年生日也记得那一首歌
记得那片星空最轻的忧伤
推暖了胸口啊放手这样做假洒脱
谁懂我多么不舍得太爱了
给我没有哭没有说我想我想
等一下我倒点水唉有点嗓子有点干
我要喝牛奶牛奶得糊嗓子耶
哎呦脚麻了好脚麻呀
好狡猾呀好狡麻呀
等一下我倒点水感觉我吃饭已
我感觉我吃饭要变得规律起来了
耶妈妈哎哎哎小这吉他好牛啊
还有还有鼓声的大家今天开心吗
我是十一点钟连麦大家今天还好吧
找一首歌嗯不能蹦迪吧
你看下一次明天就规律了嘞
明天规律
哎上班确实很累吧感觉不冷
我应该会早点下班去洗澡
然后再连麦这样子感冒
记得吃药哦
我今天我今天把我家里面的药箱理了一下
一大部分全过期了我买了个小药箱
等下放进去勇气吗
好呀我也勇气挺好听的
说实话嗯等一下嗯我胃还好
我胃没有不好感觉啊
终于做了这个决定别人怎么说
我不理只要你也一样
亮灯不定我愿意天涯海角都随你去
不知道一切不我的心一直温习
说服自己
最怕你忽然说要放弃爱真的需要勇气来面
对
流言蜚语雨只要你一个眼神
肯定我的爱就有意义
我们都需要勇气去相信会在一情人潮拥挤
我能感感觉你在我手心里你的真心
嗯嗯
对对对
嗯
不懂终于做了这个决定
别人怎么说我不理只要你也一样的
跟你我愿意天涯海角都随你去
知道一切不容我的心一直温习
说服自己
最怕你忽然说要放弃爱真的需要勇气来面
对
流言自只有你一个人翻身
更定我的爱就有意义
我们都需要勇气去相信
会在一起
人潮拥挤我能感觉你捧在我手心里
你的真心一如果我的坚强远性会不小心伤
害了你
你能不能温柔提息
我虽然心太急
更害怕错过你爱真的需要勇气来面对流
言蜚岁月只要你一个眼神
肯定我的爱就有意义
我们都需要勇气去相信
会在天情你人潮拥挤
我能感觉你放在我手心里
你的真心
哎呀不行啊歌唱的像有眼流一样滴
珠泪了
宝宝们切hello哇
这歌每次唱都有点流两滴
租了呀
猫猫嗯怎么回事
感觉流猪泪了萌萌还有猪泪的事儿
对呀鼠类也行吧猪类我鼠类吧
感觉猪类就是小猪类呀
我是确然我确实不是猪吧
感觉就是播的越久越顺
嗯播的越久越那啥
哎呀这个我知道最近肯定经常会
包括私信了经常有人问出奇怪的问题
但是哎呀就是反正我的立场
我的看法一直都没有改变过吧
还是一样的
大家可能打死
其实每个人想法不一样吧
嗯嗯大家想法都不一样的
就是晚安
你KTY酱晚安每个人想法不一样
然后就是每个人的想法不一样嘛
我的想法也从来没有变过
就是也是一样的事情
然后大家就是我跟你说晚安了
前面那个晚安是跟你说的呀
TTY这样是很久之前发的呢
没有我不会讲什么的啦
放心吧
只是说这个跟小礼貌一起还是感觉
嗯
目前吧目前是目前也不是说目前吧就跟小
礼貌一起
的话
就是哎呀嘘
所以大家也不用怀疑这个那个的事
情
小礼猫是什么吗
小礼猫是宝笨蛋笨蛋猫还想说宝宝吗
笨蛋猫现在是对哥哥嗯
哈哈银渐层不是小礼猫是白猫
白猫但是尾巴是黑耳朵
尾巴和四肢是黑色的
小猫不是纯白猫但也不是银渐层
也不是金渐层总之就是这样的猫
嗯
什么声音啊
怎么一直咚咚咚的拍到这个哦
有有有暗的
不是不
你们不是见过小礼猫吗
那啥表情包也不是有小礼猫吗
哎呀大家那团子也是猫啊
不是我们有小礼猫的猫形态啊
只是这是团子但那不只有团子啊
小狸猫有衣服吗
小礼帽有有JK啊有JK
有JK啊小礼檬是就那个JK装啊
你们忘了还有团子形态
我天天给你们换衣服的
好吗
经想给你们换衣服的好吗
还有猫猫形态还有女仆装形态
对呀你们没见过吗
对呀大家都是大家都要穿裙子啊
就不管你是男的女的你都要穿裙子
我不管我不管我就这么任性
收藏即有这是什么背景
这是那个房间背景头头挠不过去了
感觉哎呀嗯感觉直播的越久越发现什么
不是我现在讲啥都有人都是扯到
但我不想扯那个我其实我今现在讲的
现在连真心话都不能讲的
感觉他有个奇怪啊感觉好难受啊
哎呦我天这封了我的嘴
等于把我的嘴封上去好难受啊
嗯唱歌吧唱歌吧可是我不想唱歌
我我现在就讲讲真心话都不行了
讲了就老有人扯其他地方就好鬼一样
就不让我说话
就是一讲一会一讲一会儿一讲一会儿就
开始那个讲一会儿就有人在弹幕里小猫说
不讲不讲
我知道你们是什么意思
但是我又不是讲那个事情
然后我现在又不能讲我好痛苦啊
默默啊我不讲了我要唱歌
嗯嗯你爱咖啡低调的感觉
偏爱搜集的音乐乖的很另类
你很特别
每一个小细节如此的对味
我怕浪费继续的挫折
讨厌自己像刺猬像星星的风
我很反对为失恋掉眼泪
你的那一些喜欢看你紧紧皱眉
叫我胆小鬼
你的表情大过于朋友的暧昧
寂寞的滋味甜蜜的责备有多遗忘了
专属的特别喜欢看你紧紧皱回走
我胆小鬼我的心情就像河
既然才都真奇怪的直觉
错误的定位对你爱呀哎呀呀
我有点担眼里呀
哦呦哦呦哦呦哎呦
笨蛋笨蛋笨蛋不是不是不是笨蛋
嗯嗯
哈哈哈嗯嗯
我怕浪费情绪的错觉
讨厌自己像刺猬小心的防备我
我很反对为谁能掉眼泪
离你远一些
喜欢看你紧紧皱眉着我的小鬼
你的表情大过于朋友的暧昧
寂寞的肠薇跟你的特别的特悲
独独的香味专属的相和
既然在走着嗯嗯奇怪的直觉错误
我的定位对你爱爱你的嗯
我有点担全
喜欢看你紧紧皱眉叫我胆小鬼
你的表情大过于朋友的暧昧
寂寞的称谓
甜蜜的责备有多你我爱专属的
特别喜欢看你静静照会
就我胆小鬼我的心情就像河
我情愿才到最奇怪的直觉错误的
因为对你爱黑呀悲哀
我有点担安全
咦这也是新歌吧
之前没有弹唱唱过的那种切
谢谢瑞克酱的钢棒什么东西
完了我卡了萌萌你是笨蛋
我哪里笨了
我很聪你知道吗
完了我卡了我刷不出来SC了啊
谢谢归山归林山人的钢棒
我就该死好奇你到底要讲什么
你讲呀谢谢今夜永远的钢棒
小礼貌我就喜欢这些
谢谢奈奈酱的叫唤木耳
谢谢做酱小孩木耳
谢谢瑞克酱的最好谢木晚
谢谢一个总是到的的什么什么么
七星星
好谢谢枯酱这道题嗯
木耳谢谢作酱花是后来不蹦
嗯木木木谢谢天降叫泡泡
谢谢谢奈奈酱的小铁木耳
谢谢作酱谢谢谢谢雨的雨林
这些什么自由的粉丝还在吗
抽奖什么牛啊牛吸过没有比心一下
瑞酱送花花啊啊
他要播了弹幕机卡了吗
好像没卡吧你没送钢泵
那不是钢泵吗
还是我看错不是吗
嗯我看错了吗
我去还有什么歌呀
喵喵吗
好哦呜啊呜我这什么歌啊
我全哦哦那什么歌啊
喝水嗯画面卡了吗
今天好了没
嗯我去了妈妈明天啥啥来好了好了
okokok没事了没事了
明天要干嘛
明天明天下午播明朝晚上杂谈吗
今最近能杂谈吗
最近俺不耐的you
嗯哎明天播杂谈明天杂谈
后天干嘛
后天玩一日吧好不玩异日吗
啊不对后天要联动了吗
我靠后天联动的主题也挺变态的
是蝴蝶结的主题是啥来着
忘记了后天联动主题也蛮变态的
我记得周表没做嗯听嗯
好像是什么
是虚拟主播拍过这的手机
呵呵呵我又没记错的话
应该是这样
好像是你认为什么是虚拟主播
但是这个是很早了之前定的吧
我记得我如果没记错我看一下吧
有可能我记错了有可能改主题了
好像不知道会不会改主题
谢谢
林子叫我喜欢你我也喜欢
哎不知道这个我好像是吧
不太确定啊
萌梦有可能这是后面的主题吧
可能我看错了眼睛瞎了
我可能没事没事没事没事
这个到底会不会呢
期敬请期待吧我也不知道没有没有
这个是很早很早之前的订的
就是刚好怎么说比较那啥嘛
我也觉得没啥不能聊的吧
我们这有啥不能聊的
每个人的想法都不一样嘛
对不对
我的想法我五百年前都讲过了
现在也不能讲了
就是以前还可以狂输出
现在输出不行了不能讲了
好痛苦啊好痛苦啊
嗯主要这个也没有什么标准吧
只是你想怎么讲
就你想你怎么想你怎么想他怎么想
怎么想就怎么想
每个人的想法不一样
反正我的想法就是那样
大夫没抓你们开会吗
不要乱讲是哈哈哈斯大夫没有啊
就是说白了进去那天就给你讲过了
来之前就讲过了
就是你就是大家懂得都懂嘛
就是不可以这个不可以那个的
但是但是之后就是要自己那个了呀
之后就是就是其实死大夫管不到我哦
谁他不会说说什么说啥
不是你的
哎呀这个大家都知道这个是公开的
你们去查一下就知道这个那个呢哎呀
那不是那以前也以前说实话也不行吧
看情况吧我团没有啊
这样这哎反正那个主题没事就行
应该不是不一定是那个主题啊
就是也不知道会不会改啊
我还来得及洗澡吗
感觉现对你现在这个确实有点敏感
不好说啊这些东西都刚刚那句话
我软脚不你软脚一下
我也软脚了我也软脚了
主要是老有人问问问的
私信老有人问问问问问问啥
为啥为啥问了也是你问了也没用啊
这样想小礼貌都知道我是啥样的人我也不
可能那啥
但是你问了也没啥用啊
那每个人想法就是不一样
对吧
主要是淹没了很多正常信息了
老老有那啥
然后现在说啥都不容易被发现什么的
我记得我记那个要十一点连麦开始
说啥都容易被发现
妈呀哎不说了不说了
反正你们都懂的就行
我如去逐力博平了
大家你们只懂的都懂这些
但确实不能说
嗯嗯嗯的的嘟嘟是的是的
我个不个什么什么
刚刚还是个刚刚还有个巨搞笑的说
staff开会我人想死
谁管你是怎么还有star不开胃这种事
情
我靠真是笑死了这不是咋想呢
这谁这这你乌鸦管不到我
我跟你讲没人管呢
是人家大夫还哪有时间开会呀
夫给那放国庆假期呢
哎呀说白了这个事情就是切
他问你他问你就是问你一下
你说呃呃然后他根本就不会
就是你他如果问你什么事情
然后你就这样回答他
你问stffstuff根本就
不会
他还能就他就不会管你到底是不是有没有
就是到
底你你干了干了没有他不会管你的
就是你们懂了
就就是这种他怎么他也他又不是
他又不是侦探说白了就是三十
谁管你这个那个呢
别期待VR太多宝宝stuff等下放放
国庆假期呢
而且而且而且本身我没有想说
抱的我不想抱我想活着
而且本身也没标准嘛那谁知道不好说
但你但不能说所有人都那个啥
那那那就有点不太不太好了
我去
哎
不是不是不是我不想说这个我们说点别的
吧
吸引火力任务就交给你了别别别啊
跟我没关系啊
大家forme
itsnotreallyits
notreally
reallybig
bigbigbig
我们来唱啊
没啥想
没啥想唱等吧等吧
等一下准备下班
妈萌主要是被问的有点烦人了
感觉来得及洗澡吗
应该来得及吧应该来得及吧
感觉差不多吧
萌萌你数姐姐的吓的话都不说
我靠我问烦了呗不能不回他吗
我没有回答呀回答了吗
只是觉得有些好搞笑啊
我天还有十分钟为什么还有十分钟
不是十一点钟再连麦吗
他说十一点到二十二点来连麦吧
我靠回音在哪儿
我没回音啊
我说的这个跟那个一点关系都没有
哎呀我求求你们了服了谁
连麦拉布利连麦你不洗澡了吗
暂时先连时不洗先连个麦再洗吧
先连麦再洗不然我怕来不及了
我去我求求你们了我想活着
我们能不能我们在直播间好好的就行了啊
这还是跟我没啥关系啊
这itsnotmybusiness
我们来亲亲吧
哎我还说为什么为这句话是哪里来的
为什么他那个时候我们来亲亲吧
抱抱洗澡的时候连麦有说法啊
有说法我我们来亲亲吧
到底是谁说呢
是挺好用的这是纸巾色灯我的我的嗯
我的我的我的那个NY粉在哪里啊
不是我的娘娘一年干嘛
好的我我的一对切什么意思
好过分呢
鹅鹅冲掉了是不是
我靠
这么痒
直接谢君臣的高梦是我爱念不波
晚安我哎呀
这个织锦真是空气中都在养
感觉好喜欢啊服了我
因为我的脸可能有点卡吧
还是啥的紫色太会了
不需要前面几天跟自己跟自己聊天的时候
他就老说抱抱抱抱
真是的给我养养入脑了
是不是
他真是很会他真的好会啊
还好我不是女童是不然真给他一样
近期了了什么台刀对我都有
应该没有吧
谢谢林子酱喜欢你
我也想我今天怎么看到小白去找小
绿玩了是吧
好多年猫们手机淘宝的手机支架
第一个就是手姐同款啥东西啊
什么我说什么是的
周五都上一张床了不
是不是
不是不是谁
他们俩不是都跟我说移情别恋吗
啊怎么他俩一张床呢
啥意思啊好过分呢
我还真以为他俩移情别恋了呢
我没有啊又是逗逗我呢
嗯他们俩他们俩在干嘛
我先没有啊
我最近在跟第一口打的火热难题
有点嫉妒了你们看到了吗
他可生气了他不知道看到什么切片啊
像狂给我们说你们俩不能恋爱
你们厉害
分手了之我们联盟叫我们同盟叫他了
看来几点七傲娇又看起来了
好好嫉妒吧
好吃醋吧什么小雅的小雅呃
小雅
有可能我有可能我跟小雅见面之后
我就爱上小雅了
万一呢啊有没有可能有可能吗
明天想去玩点啥呀
明天嗯我也不知道呃呃呃啊什么见
一个爱一个
那就没见之前谁知道呢去那没见之前谁知
道呢我说呃呃啊呃哦对
明天玩明场我想玩
哎呀
算了算了
你们觉得我觉得游戏会是你们觉得游
戏会就是假如晚上不算白天啊
晚上如果玩我以前不是一场游戏会吗
你们感觉两场会多吗
很多NTNT在三人关系
另外两人都在一起
有例子吗
你们觉得一礼拜两两场或者三场算多吗
也不是我在烧烤
不知道大家会不觉得太多了
有点多想要跟你多聊天
其实我问出来孩子孩子说的话就已经等于
拉屎了
你知道吗
你是切是说出来
就是说我觉得我觉得聊天太多了
我有点屌我有点聊不动了
我靠
这是的
就是我问出来就代表我已经想我已经想
做了
那个孩子问孩子哭的时候说明已经拉裤裆
了
你这个我没有接双单我靠
我一个双单都没有
不是说出来的话就要拉出来的屎
就是我说这本就是违
就是虽然说是询问意见
其实我已经这么想了就是你担心我
我说聊天太多了
我觉得感觉变成虚无聊
虚无杂谈了平常都一点都不虚无的
平常贼下头后面都特别虚无了
感觉嗯星星需要有点儿啊七
但是我增加了澡台呀
不过最近这个礼拜可能没有找他
也没那么多没那么多游戏玩玩
呵呵呵呵呵
今天下课没有多打几把游戏
别人拉出来更爽啥意思啊
我又不是每次上厕所都想拉屎
我天和你可以紧紧皱眉
叫我胆小鬼
你的表情大
过于笨恼的暧昧地铁就大了
爸爸爸爸爸啊啥都适度就好了
你也是啥时候在三里打排位呀
等我学一学但我昨天明天要播名场
没有时间去学了
本来说明天学辅助的现在学不了了
看情况吧看情报看情况吧
啊什么东西出现了什么意思啊
what想看书也打英雄联盟
为什么
喂喂喂
刚才还是录脑袋露出一把小耗子
因为我刚唱歌的所以我给他那啥
我只会玩那个呀我只会玩那个中中单
我只会玩辛德拉别的我不会呀
主要咋办呢
我靠今天今天大家别乱起标题
别乱切啊宝宝很危险呢
有时候我说的根本就不是那个话题
今天老是但是因为时间有点特殊
老有人扯着我哎很危险的孩子们
所以大家这个就我真怂了吧
我真怂了吧其实我也没说啥
但是我真怂了吧
你的标题是什么呀
只是弹幕问的回忆一下而已
真理啥了
我们不要三件一啊
之前前面都能给你翻船
我靠了别的我没提呀
我没理呀我只是在说别的东西啊
那我抠一下抠一下脑袋
我以前随便反转那我不完蛋了
你不是一直在理我靠了
其实我啥都没讲呢
其实我没有在良切完全不理人
完全不理人这种的
对对对就类似这种的嘛
乱七八糟的感觉呀憋不住就不憋了呗
那咋了那咋了不管了
就这样吧就回就回不管呸
不管有的搞笑的不能会吗
真是不管了就这样吧
又能怎样
谢谢天亮的小花花谢谢金晨家的晚安
不播念么么谢小炎林的钢蹦
第一次知道是我退台长
就看小团长可爱
你我那个是啥东西来着
我不管我等下说我等下说老了
小李们要过来给我送终的
你知道吗
你们老亮给我送粥你知道吗
你别管我我丫都不管我
你别管我别老是我本来不想回答
看到看有人老说这个老说你别回
你别回你不要回我我就我不管
我要判定刑上来了你少说点啊
切小礼猫年纪大了要给我送终呢
你们年纪大了
可能你们比我小的小礼物给我送终呢
你们的小孩要给我送终呢
不然我有点可怜啊
这哎你多回点那我不那我就不回
我不管你不让我回我就回
你让我回我就不回你让我回
我偏不回
那没小孩呢你们没小孩儿就算了吧
没小孩我们一起死吧你爱回又不回
你爱回不回我就不爱听
你必须得说没小孩就算了吧
我也没小孩儿不管管我会不会不行
你必须管电子钟还是石英钟是啥意思啊
说起来你会有小孩吗
你们不准有小孩儿可以吗
说实话但是总有一个猫有小孩子吧
咱们的直播间是不孕不育直播间嘛
这试英钟很贵吧试英钟是啥意思
要不我直接拨到那个吧
你别切
你切哪儿啊
别切自己别切大巴机好吗
已经有了咋办
给我送终啊
都是啊啊你说的是石英钟还是电子钟
哦
我要古终老的
终给我送个石英钟吧
一辈子放到我粉里面的
用我播的我不到你的话
连麦呀
谢步如冬季的专属灯牌
这小礼帽灯牌不错不错
哎你们说这个哎说哪里了
默默十一点呢他十一点我感觉再聊
一会儿就十一点了差不多
其实花姐她的想回答什么
不想回答什么都可以
自己把握的再放心吧
听见你说哎说什么呢
当然了听见你说说什么呢
哎呀
有时候有时候真的不想回答其他东西了
下个头就刷过去没有干觉
我厉害吧万丈看花礼
万丈哼哼哼小是语音
好的
三三点过来来
我连麦是吓死人了
他没直播吧应该今天吓死老七
嗯哼哼嘟嘟嘟嘟嘟嘟的的大的咒
嗯对鹅爸爸爸爸睡过头没有
三六也播的很晚很晚才播
因为他很忙的这个泪撸一抖
还有下午刚同期联动
那今天应该不播了吧
熟姐包不包分配对象猫不想单身
直播间这么多男孩子你选一个吧
这么多小蓝猫你选一个吧
咋样
不是教你早凉辅助帮会直播
我说明天没时间了明天明场被播完了
播明场
谢谢咨询胶囊高梦奶茶到了该高速各个熟
解一
拜拜一天都是蜀姐拜拜
一天都是东方莫言的味道
不不我爱你你现在做高手
你做你小心点儿呢你小心点儿吧
注意安全出行平安
困了就别别玩了困了就困了
就别开车我求求你们了
真的真的困了别开车啊
我求求了一定要注意安全好不好
其他都不重要注意安全最重要了
找不到苏姐这样的就不死了
我靠我这样的可不好找啊
嗯我这样的我这样的根本就不想成
好的好的好的哎这个也不没事儿
我我嗯你反正你不死不死卒不死猪来了
就是说身高不好找滚
是狗找不到淑姐姐的
切了你现在就能切了
你现在就能切了
像花礼这种仙女仙女狂战士到底是什
么东西啊
仙子狂战士到底是啥呀
梦梦呼呼呼呼呼呼呼欢里花礼
这种绝世好人很难找的
说实话v你和一五五的包长一嗯嗯路边一
坨着颤抖的像
陀螺
你完蛋了
我怎么一开始跑神就唱这歌
咋这样啊
我对不起对不起对不起
对不起数密码噻署密码噻
现在梦的飓风战渡哥写了
哇谢林林子喜欢你小薇
喜欢你是鼠小妹再唱爱路苗的感觉
我靠爱路去巨那啥你们知道吗
谢林子小花花二路气
好的好的好的趣吻
哎刷一下刷一下是去碗机玩来的
我他们半夜两点开播咋办
谢谢小鬼捏捏小脸物IG啥的
打比赛不知道啊他们过美过
每天都不知道
现在我现在感觉我脑袋还有点晕晕的来着
路边哎呀别唱了哥几个哎
我控制不住我的嘴
谢谢梦能春故意惩奸德玛西亚
没有二路我有我不要
我没有要二洛
哎呀我这个嘴怎么老想唱
这乱七八糟
路边已托真有世界赛二洛
我靠
包邮的
到时候世界赛再给我抽个奖
那我不起飞了吗
谢曼曼莎华华的的钢蹦打打来
我先跑
哎呀不会会的你放心吧
谢谢小苦的捏捏小梁啊
到时候到时候这个拿个世界下暗路
然后在这个对吧
哎在这个抽个奖什么的
我靠抽奖真不好拿呀
我真的我怎样才能有抽奖啊
你不能你们不能讲话力矮呀
你们一讲话你就头晕晕的
怪不得不怕节奏不是不是
那还是怕的吧
但是感觉斯大夫人还挺好的
所以应该就还好了
可能我我比较心善
看起来就是嗯我也不知道为啥别打
我呀
你们好暴躁啊
感觉你们好暴躁啊
什么缺氧就好了
有二路就抽奖当然不可能啊
世界赛抽奖要报没那么简单
要报备的
萌萌虽然平常也都需要报备吧
但这个游戏尤其需要报备啊
感觉路边依托哎呀哎呀
对不起啊我真的在查房
我边查我边搁这边搁这路边啥呀
这是人莫名其妙的感觉
对不起对不起好烦啊
真的好烦啊我不想唱的
我的天哪别给直播间唱没了
哦对不起我就是大的放放路边
我真笑了
李小梅颜色不对了
但是按平心平心静气来说
感觉这个平心静气来说
感觉这个滔搏比IG屈的概率要小一点
所就说IG更可能屈啊
到个时候我在这里上架值
然后后面嗯后面到时候这个IG输了之后
然后就要被狠狠李小梅和你抽打
跟你真小吗
还要很呀很呀很呀很呀
怎么又难说IG打娟姐
我靠
十六强再见
不是IG打尖剪辑呀
大家再见吧
这不十六条了还能咋样
你们还能还有什么期待吗
瑞士轮而已
十六拜拜我还没我也没懂赛制呢
我能不能请那个stluff跟我聊一聊
啥意思啊
Boe一切皆有可能
我靠一五五七啊对不起
其实我是个串子我我乘量不了一点儿
嗯嗯
这是密码线
这是是早知道一串子乱说的乱说的
那就乱说的什么我就不知道啥意思
我靠才输给越南咋办
我踢了不能输给越南啊
你直接打四个韩国队吧
滚了就十八强滚了别打什么欧美
别打什么越南啊大家那输了你就完了
我去太难听了
说了之后名头有点难听啊
十六赢说生还真是不打月坛
我上哪听歌你让别的队打吧
谢谢雨墨的小花看谢谢天掉幸运泡泡
喂还有信朋我靠这么黑耶
好黑呀呵嗯课文书输了越南
IG输了越南之后
到底到时候又说签约拿一个冠军了
我去哎呀怕啥去年不也是十六强
但是没人说去年全说十七强酒练啊
笑的很好隐私好恐怖啊
感觉是哎哼嗯哎呀不能当圈子了
大家喂喂喂我今天播了好几好次了
不唱了不能当铲子
喂听到我声音我刚有电话
嗯
你说这个嗯要不我直播吧边直播边边连麦
好不好
那十七条是打题万本质呀
不说不准
这太惨了
我去小黄缩面了啊
我靠他咋了
太感动了啊
对不起我没说出来就是没说你别管
哎呀我靠去你说为什么为什么
哎呀算了算了你说为什么
我我当然是串子了
我去没听过我高出道的名号
但是高出道不是故意串的
现在也不是故意穿的
有时候真的有时候不好说了
你说被吊了
没办法
这样真的会去说啥东西啊
灰区是谁啊
哦小满吗
小马说的对小满说的对
他说啥了我都没看到
他说啥啊小满说啥都对我要当他
妈妈刚出道什么都敢读
现在赌就真的有点变态
说实话小满说的对呀
哪有问题啊就打我干嘛
本来就是对吧
是小麦吸引火力了瑞娅已经是妈妈了
瑞娅愿意当瑞娅愿意
当我有当我愿瑞娅愿意当我妈妈吗
你们觉得有可能吗
等一下我哎我怎么感觉听不到音乐
我靠
我也放了我
就说怎么听不到音乐
当小猪妈妈要当小买了吗
爱谁选哪个
我靠我生了俩行吗
谁闺蜜只能生一个
我们现在响应二胎号召
那么开你们懂吗
我们现在响应国家号召
一声声呀有问题吗
凭什么选一个这个一四
呵呵很多哦那那那是号椒都是三胎的
我靠谁给我养啊三胎小李猫
放心吧我是不婚不育主义者
你放心吧我不孕不育
哎我的男女都明信片那么强
但是人家肯但是就是你谢谢福哥
你说对对对就是我只是我自己啊
小猪帮我咬这首歌的中文歌是什么
我不知道啊这首歌还有中文歌
大家来着
你我没有这求求你们了
就十八年前是这样
十八年后也是这样很钱
你看小礼猫又不让我又又小礼猫
又说别让我这么早吃
这个你们肯定是自己想
你们肯定是自己想结婚
想想生孩子不想太花礼
然后让我也结婚变态
有些东西可能用不到但是一定要有的
我这那用不到有他干嘛
铁归于贱的八钱么么最近VR节奏好
大我也可以带带
我说了花礼好像臭又滚
我哪像了
你们肯定是自己想自己想结婚
自己想谈恋爱了然后让我也结这样
你们就有道理了
我跟你们说别想叫我谈恋爱结婚戒
你们不准谈恋爱结婚
算了算了你们还是谈吧
对我给的真没兴趣
我怎么磕CP苏建香
你推的CP启动预防素
自己没兴趣
苏剑什么感觉
书记千万要藏好呀我靠
你们怎么知道我昨天晚上偷偷吃麻辣烫了
我操没藏好吗
完蛋了你们怎么知道的啊
我昨晚偷偷吃麻辣烫你敢着
我靠完蛋了
哎我说过吗
我靠我忘记了唉我我也我忘记了
我也经我根本不知道是吧
那你等下我登录进去唉
我直播的时候点了吗
我靠
网网友忘记了
这你看只要这样就可以了吧
哎呦我今天本来直播间叫什么
本来很很这样你看我拆拆的咋样
梦梦我的蛋拆的咋样
谢谢麦家之花送粉等会儿真打怪
我就先胖吗
你们保护我不能胖我猜的咋样了
梦你也见了电脑还播吗
不播了不播了不播了今天不播呀
今天不是休息吗
我今天还结果结果果结果小礼莫在这
我我今天今天本来我今今天本来我还思考
今天要不要开
播
感觉有点危危险
万一万一别人给我扔炸弹咋办
结果开播开播三个小时
没有任何单可以拆的
太纯良了小宝宝悄悄悄卖
我不是了太乘凉了我吃凉
我天哪别人哎比我乘凉咋回事儿
天讲得真没有没有不用不用不用
刚也不用啊他也不用啊
你看到一点焦虑的吗
猫不焦虑吧小礼猫没有焦虑的感觉啊
真的真能能真能等真的还没到我
我看啥时候到我他这个连麦
哎不对他连麦看谁先进去
我看完先进去好像是只要进去就可以了吧
我靠怎么十二个人啊
等一下等一下打个电话
你们你们现在记得去看love的直播间
哦
别别别有大的很
谢谢蓝粉的河蟹的钢蹦四个二
不是
是我觉得就是我以为会有发现没有感觉
还大家还挺可爱的
其实小礼猫没有就很可爱吗
你们哎好像你们也不用去了
我觉天喂你喂你好你好
你好这个利亚是谁啊
哦我认识了你认识我吗
你你这认识我吗
奈奈利亚
我靠了
这一开颜悦你别给我续电上了
这不是VR
为什么那个娜娜丽亚出道很早吗
我怪你能不能回关一下
我现在认识了啊
对呀之前之前我认识他他不认识我
我是发车亮了的他是VR信
他说我靠VR信在我们这里
可是名声不好
Okokok还好了还好了
你先你去当PSB相推吧
都是同事
意思是啊
就大家只是同事啊
大家只是同事是你们是女同事啊
是谢谢你们
刚才聊啥
哪有人我去了还有二叔
二叔啊我你想啃鸡架吃吗
嘘小萌吓人吗
你玩什么恐怖游戏啊那也不恐怖啊
感觉他说男的女的男的女的啊
说是男的二叔是男的二叔
什么时候让我去上屋里说话呀
屋里吃饭我老想去了
你吃你们吃过吗
你们都吃过啊写你了秘妹
我们去吃个你们去吃饭吧
我们去吃那个屋里吃饭的狍子夹吧
怎么样
二叔可以是女的二叔有穿女装过
你们忘了上次那个屋里说话的时候啊
对呀
他还这个他自己非得说这种这个事情
等他聊完就
我们不是不是一应该是不行吧
无敌无敌屋里小猫你紧张什么
你为啥不跟我一起呢
说对呀对呀我们不能三个人一起吗
我头脑很大的我现在跟谁讲
我现在跟奈奈利亚和打了秘呀
在一个频道里面所有人一起上去得要不
你看他们现在是要刷的
和OBO都上去了我给你上去吧
走走走我走了喂喂怎么了
人多不好吗
你说你想跟谁聊吧你说吧
布里你说想跟谁聊吧你说吧
你说你现在想跟谁聊吧
真非常急呀怎么有人怎么有人在说面
哎你先走吧你先走吧
淘宝呀我很好意思啊
没有什么不好意思的
说什么那那那你们先来吧
我等会儿我等会儿我先我友好
那你玩排队我先排队
我求你我先排队啊我都没准备呢
啥意思
怎么还有才艺啊
快来吧完了我啥也没准备吗
怎么办啊
宝宝们我啥也没准备
我连词儿都没有怎么还有才艺呀
怎么办
棒棒好抠啊抠啊抠啊扣啊
呱呱呱呱呱呱呱我啥也没准备了
我在打扫打扫房间了
只顾着打扫房间了
啥啥事情都没干唱首歌吧
要不不唱不唱我讲话
你们听一下
给你们给你们听一下怎么样
现在能听到吗
咦听得到吗
好像你们怎么样怎么样
咋样呢
对啊然后呢这样可以了吧
我等会儿再把声音关了盛开
我现在把麦关了
我靠死你愿为你好假扮假扮我都没那
啥梦梦祝你幸福永远悠呀
嗯
谁我都没准备好
冬天这个胃痛症胃是谁呀
这是谢谢你们走进五军
谢谢
非常好听非常棒
但我还是把这个先弄好了
可定会看不见
我知道是地点不对现在好了
不给你们听了我要自己听
做爱不欠人做人哦不是做爱说错了
做人不欠
说错了
说错说说是是说错了
说错了说错了我戴耳机给我戴懵了
感觉做人不欠爱啊做人不欠
想念错了救命
这是说了错了说错了
说错了做人不欠做人不欠
Ohmygodohmygod
今天干杀大理气没有没有没有不会
我会说的很温暖的那种
放心谢谢自己样的撒花
喂love你缺什什么意思
什么叫确实不缺人
他缺一个我谢谢
出嫁的人群要牛啊牛去龟于见的佛
三等天大大什么东西啊
大黑乳投胎轴二胎二胎什么东西
我看不清这个字叫啥来着
大太投胎轴二胎满的人气票
谢谢你啊
四哥是兰布利流眼泪了
感觉是拉布里流眼泪了
感觉嗯哼谢麻薯易得的钢蹦
我是无钢有钢板
我特别喜欢唱歌的场候
但他就那个后羿结婚证被剪到
我好难受哦
我靠
这也你这我都没认出来
这是什么意思
建的高度很慢
这什么我在我念完才反应过来
嗯不是我在听lovely讲话
我都没有注意这个SC姐姐
好搞笑啊你这喝一辈结婚就去了啊
你你你啊你你你你你你你你你你你你你你
你你你你你你
你你你你你你你你你你你你你你你你你那
你那你那你那
你你你你你你有高吗
反正你拥有你你你用用
你用用你你你你可以可以用的
可以用的
那那那那你你你你你你你你你你你你你你
你们一起
你你你你你你你你呃没有想好我的话
该说啥呀
没想好
阿猫是对所有的烦恼说拜拜
对所有的烦恼说嗨嗨哎呀
啥时候到我好紧张啊
嗯做做人不缺暗不要接吧
行梦但是我真结巴来
我看你们知道丢还是是那个
你们知道丢嗨是啥意思吗
丢嗨是秦国语里面补习的意思
这个没什么没什么用处
就说这个是下半句比较难受吧
Do嗨就是泰语里面补习补课的意思
然后就是你丢不丢
就是丢丢不丢丢不丢
就是你补不补习的意思
他真没骂人他真这意思啊
我给你们看真是的他不会造话
对对对秦国人要像秦国语就是这样
你是秦你是泰国人吗
我是秦国人我知道的粤语啥意思
但是我只是想说他在秦国语是啥意思啊
我们来我们来补习吧
憋吧憋憋吧别吧别吧
唉你们刚说说哪里了
这是啊欺负你不懂太我在教你啊
我在教你呀哦我在教你
哦那算了我不要跟你们补习了
我上我成绩可好了不需要不需要补了
不知道刚刚在说什么
就是我用门手小心我们不行
我感觉我要流眼泪了怎么办
突然好突然的流眼泪呀
想起了刚跟布丁说真心话了
我还有点有点紧张感觉我有点紧张
感觉没有喵眼睛尿尿了
你说我要播七年六七年之后再过生日
然后听到身边就是姐妹
还有观众小猫们就是发言
肯定也会很感慨你知道吗
我太性感了吧我本来就很性感
就不用说这个场合了
想要要播人家之后播那么久
身边真的是只要真的播的播了五六年或者
怎么样之后
感觉感觉那个观众就已经已经是亲人的状
态了
大这样你们有感觉吗
就是因为平常其实我的生活里面
我生活也挺无聊的没啥没啥
除了level
说实话我已经没有多少现实朋友
谢谢朋友估计也就也就学妹呀
还有歪老师那种加
其他基本上都不联系了
现那种还有几个是几个室友吧
就是这样几年过下来估计朋友更少了
到时候就是到时候就是将大家就是跟家人
一样
对啊就这你们就老直立了
连麦要连三十白天了感觉这还不多吗
很少啊很少为啥会难受
又不会死这是啥意思
这有啥好难受的就是大家都是朋友
不是很难受在哪
嗯我还会见着我还会见很多小猫
说不定我到时候还给小猫送祝福呢
我说选择了这个圈子有得有失吧
我觉得全是德啊
二十啊哟又又能养得起自己了
然后工作又没有那么累
想加班就想不想加班就不加班
虽然我一般都加班吧
还认识了一堆朋友
一堆小猫不是很完美吗
说实话像我这种性格
如果我不当勋徒
早就我早就我我到时候老都不知道怎
么老死的嘘
但是到时候我都老都不知道怎么老死的
就是因为我这说实话
我不是说做主播才跟大家这样讲
是我这个人我才已经
我已经我从差不多高高中嘛
高二的时候就跟我妈说了
我说哎从高二就开始跟我妈说
我说妈我不想我不想我不想走那种传统路
子
我说我我妈我妈老师高二的时候
我就我哎你你什么怎么怎么怎么能
我从高二就开始说
我妈我不要生孩子了
然后你到这大二大三大四
我就天天跟我妈每一年都跟我妈讲
我说我不想生孩子我不想结婚
我妈就听了这好多年应该也习惯了吧
感觉所以我就是不耽误一者
我也不知道我是我就算不当兵针
我也不知道
现在好歹还有人替我说说话呢
不然我真的孤独终老
现在好歹还有人听我唱歌
听我说话已经很完美了
好不好
但是我妈现在都习惯了小礼猫
反而不习惯等到时候我靠
我感觉等到时候三十岁还有人给我催婚
我操太变态了已经不准了
不准了干不了
这活我妈都不催我了
你们就别说这是真爱的啊
听到没有
我说了不想就是不想
我又不是小孩儿啊有人都要催婚了
在弹幕上面真服不辣
我我逃到网络世界
不是听你们说这个的
太变态了我靠不准催我啊
我真没兴趣啊
我妈估计四十岁绝对不会催我了
小李妈认识小李猫小李妈小礼貌
认识你没有妈妈那么久呢
但是习惯就好了你们知道就好
嘘我没有在玩卫生纸
我在喂黏黏黏别用了不能求求你们了
我真的不想没兴趣了
等会等三十五岁的时候
你们千万别催好不好
虽然我一直以来都是三十岁啊
哦不对十三岁书记我来查我了
我要跟他们聊天了
喂喂掉鼻涕了咋流鼻涕有点冷
感觉有点冷啊我没有在说遍
就他妈的哎呀跟咋啦DSB是什么
大傻了死了死了我刚刚流眼泪了
没有
真的流眼泪但是有一点流眼泪了
没有留下来但是有点想留了没有
太下流了感觉没有
哎呀就是哎很还是很感谢love零
就是嗯一开始认识拉米时候
感觉他有点喜欢摸我呢
可当然事实证明确实是喜欢摸啊
然后然后后面后面跟lovely就是可
能联系啊
沟通又变多了起来吗
然后感觉拉比真的很辛苦啊
很累啊反正自己没有觉得很累吧
因为在干自己喜欢的事情
可能觉得心情会很开心
会很舒服呀
就是真的累可能也没有那么觉得累了
但是只能不是在直播这方面
而是只能在对待大家这方面
希望notbody以嗯轻松一点
就是因为每一次啊
就是因为以前是没有跟那位就怎么
出门过的
后面后面开始跟他们有更多的出门的机会
的
时候啊
然后特别是看lovely跟PSP的大
家一
起出门一起出门的话
然后会发现你就真的就很特别特
别的照顾其他人
这特别特别照顾那种可能已经习惯被
说大家长的原因啊
所以在对待大家就是每个人都很细
致
但是这样的话我会有时候会觉得你会不会
有点累啊
或者什么这种
当然你可能也没有觉得累
但是我希望你可以就是更加轻松一点啊
然后也可以享受一下别人的照顾哦
希望大家可以多多照顾
拉不里
嗯
因为像我看的话
就是嗯就是上次大家一起去吃烤
肉嘛
然后lovely就从头照顾大家到尾
然后有我们一共有三桌还是四桌
然后布里隔一会儿就要去其他的桌子上面
去问一下
就是你吃的怎么样啊
有没有想家或者什么什么之类的
然后还有我们离开的时候
拉姆ling就是不太就是我们去买东西
啊或者什么的
时候
那不你就就是不会不会总是他总是最后一
个走的
因为想让大家可以嗯不要落下任何一个人
啊不要有人被
丢掉啊或者是各种这样的想法
所以他就会等到最后把所有人还清点一遍
然后再离开然后再出去嘛
然后在一起离开的地方
然后还有就是发现他的脚不是受伤了吗
Mixup的时候
然后嗯拉布里呢就只是一直帮我
因为我当时穿洗脱鞋都很不方便
穿衣服脱衣服也不方便
然后他就会就是一直帮我把鞋子脱掉
或者是我有什么需求
他都会很快很快的过来帮我
然后让我感觉就是就我当时说是是有一种
妈妈一样的感
觉嘛
但是还是妈妈这个词还是有点太太累了吧
嗯然后还有后面是因为原因为自己心情比
较低落的原因
然后这个时候跟就是可能小鹏啊
包括淘宝还有其他其他其他的来
我们其实也都觉察到了或者知道了什么
然后就是那天晚上就跟那朋友聊天嘛
然后他就在一直给我自信
但事实也证明这个事情确实不是什么特别
严重事情
但是对我当时来说
我觉得这很严重的东西
所以但是小宝就跟我说
你不用太好看
嗯嗯嗯嗯嗯
他说这个事情不是那么严重
我一直很相信你从那到现在
然后我就不知不知道
但是我觉得我已经你从我刚认识你到现在
我就是说要成为像你一样的是主播
我像你一样的偶像的感觉
那时候到现在其实都是怎么想的那着
那我要是我也但是我一直不管
但是我希望还是希望你可以稍微轻松一点
啊
那你依靠我吧这时候有人笑话吗
我靠我今天还说我没给你准备啥呢
我一想组织一下吧一大堆想说的
为什么
哎呦
好香哥哥哥
你能不能跟他换了打
嗯对呀可以依靠的啊
我大家都很大家就是感觉能够长时间成为
跑朋友的
就只能是大家都很真诚才可以一起不着急
你们你们你们什么话都被窝里说完了
都在都在都在水里是嘘啊
嗯这个是是的嗨冬天唉
你有没有面吃啊所以给你下面啊
给你下面吃吗
呵太变态了
亲没事我这么给我整破房
我受不了不叫破防击穿了
好的嗯我不辛苦你比较辛苦
无奈辛苦了不辛苦
没有我们都做自己喜欢的事情
所以就还好了
嗯嘘那个嘿好是一百年
不洗面一完了要播一百年了
对了好好不用谢
为什么说是暑节哦那行行行退下吧
那我退下吧嗯有吗
我不行了
我还是自己给我整基成了妈妈
谢谢DDY的钢梦要你播一百年哦
看谁命长吧
我靠跟拉布利比真比不了命长吧
感觉谢谢土豆的赤金之风
丧子流疼
故意成仙
故意成现丧子留疼
渡狗先锋么么么么么么么
谢谢立于浮华揍天越的粉色
对吧
渡狗先锋
哇谢谢情怀的粉丝
对对对特笑老头的渡狗先锋
哇说哎小猫们我这鼻涕咋办
我靠我丢人啊谢谢这长的钢梦
这是我见过世界最烤的一次
对我嗯啥意思
我没有压力
我不是压力大我是纯属比较感性
有人懂吗
我觉得真的临时想的吗
对呀就我都答应忘了这件事了
本来就我真服了想不到干嘛
我这人就啊啊给我说是我太性感了
一下子就听了就很想流眼泪
真的不是不能再听我越听越想哭
越听越想哭谢谢
孤家宝宝的四波枪一百元二十可以猫猫皮
获得过小鼠吗
应该可以吧我是十三岁永生的
是有点渴
一百年可能就活不过感觉是是猫萌物
你也流眼泪了吗
如果有看着小鹏从刚开始播到现在的话
估计估计也挺想流眼泪的
就是其实我都感觉可能就是做主播
或者当偶像好像没这么下头的吧
但是哼现在见到提醒我多喝水
岁己跳了现在你太破费了
小闹钟不
嗯谢西宫苗的哥们不取消
世界之我就不死了那你就别死更好
大家一起好好活着吧差评
我不是故意的
但是但是真的就是其实小偶像有做下头的
老了咋办
老了还能当小偶像吗
老人家老偶像了应该叫哦
我始终还是觉得就是大家看我直播
我给大家提供情绪价值
看了我直播开心
然后人可以喜欢听我唱歌
喜欢听我杂谈喜欢听我玩游戏
嗯就大家能从我自己感受到幸福
但是我也可以从大家那感受到幸福
这样的关系就特别特别的舒服
也特别特别的特别特别的
好现在我就是感受到嗯这样的感觉
崩老头流崩老头是啥意思啊
现在听降的泡泡新泡泡
别的别的什么
就是说自己要做成什么什么样子
感觉要想做成什么样
不如说自己想活多久呢么妈这样
感觉只是希望大家在跟话里他来交流
或者什么样的过程中是开心开心居多的
这样我就会很满足了
么么
因为我哎你说我这个人也没本来就是一个
普通水
质
然后能够遇到大家就是播的越久越觉得最
应该珍惜
的还是最应该珍惜的就是小礼貌
就是和观众们是最重要最重要的
因为没有小礼貌我也不会
我也就是我也做不到这里
然后我也可能我连饭都吃不起了
所以这个真的是很重要很重要的事情
拖的越久越觉得重要了
越发觉得重要了
还有就是不管怎么样都喜欢
都一直会站在我站在我身边
站在我身旁
或者是我有不对的地方会去纠正我这些各
种各种事情
就是让我觉得嗯跟大家在一起很有安全感
吧
是这样子的但这个没有任何这不是
但是为什么会觉得我这是是力力
难道道听起压压力很大吗
但完全不是哦
反而现在就是很舒服的态态
就是很气很轻松的状态才会讲这些
就是就有时候大家老会觉得我压力大和什
么
其实完全没用啊
只是今天跟拉布里他过生日聊完之后
然后就是感觉感觉就是有点心里话的
但平常我虽然天天跟大家讲心里话啊
但现在又突然想讲了不行吗
很味道写二三四倍三就不好啊
嘘幻想有点性感了
就是谢恩v的哥们猫会努力活着
看一辈子直播的
还最重要的就是要活下去
谢闪光亮高梦
所以最幸福的事情就合理一下
我也很幸福啦
写自然语言的既能续费也么
使你健康啊事业恭喜发财
永远是十二岁
因为人是需要有感性时刻的
不是指不是说不是说嗯营业或者什么罪的
就算是营业多的主播他也会有真心的
何况我平常老讲这些东西
因为本来就这么认为的
我又不是那种特别会隐藏自己情感的主播
吧
乌鸦活不下去没关系啊
他死了我再我再重我再起号
重新起我重起号咋地呀
那管他死没死死了就死了
不死就不死
我还不能我还不能换个换个社团播的试试
他死了我不就可以去PSP了吗
哈哈哈真是的真是的
我就自由了呀
我想去哪儿就去哪儿啊
嘟嘟嘟嘟嘟啪啪啪啪啪啊
我我我好无聊
我我我我我要自由的小手这么大声密谋
好吗
Vr哥放假nobodynobody发
现你们放心
宝宝们是现在到时候把PSP这个把天赋
带到PSB说
舍我笑死了是蓝色群人
这个能流鼻涕了我天没有纸
给我买点纸谢谢
其实我家里有很多纸
但是q不用你们给我买
但是你们给我拿一下谢谢
白菜复活了真的吗
红朵你是白菜吗
不是说雪湖雪狐吗
不是说雪狐骚吗
不是下次去弥萨混合香香得戴头盔了
我丢啊唉哦在youtiful
嗯
那那那没事了
是不是今天发现的其他就哎呀
我跟你们讲感觉v真的是轮回地狱了
真的
因为你有有很多v有很多v有很多v就是
他他他
当了v太久了
他真就干不了别的事儿了
没有比没有比当v更那个是时喝了
没有比没有比当v但是说实话这种东西也
能也就叫
因为像我这种一因为像我这种就还刚就是
刚毕业就加VR
的这种就我都没有工作经历了
没人给我就是
除非我我只能找以前的老板
不然我真的很难找工作
现在有工作经历的人都很难找工作提气
尔乐有些堆有些地方现在这么卷
除非一第一你有工作经验
第二你有第二你有学历了
不然你咋不然是对吧
那不然那谁呀那个啥呀
不然这谁给你工作啊哪有那么简单
人家人家那种人家找工作都没找到
哪有那么简单哦数多攒点钱吧
哎呀
我尽量把文
我上半年的钱已经已经完全扒完了
快阿弥陀佛脱离社会这么久
找到新的工作真的容易吗
就是不容易才会轮回寡
然地狱毕业之前会有什么什么的那个啥不
好笑了吗
啊这么快吗
哪个哪个萌萌啊但好多v压力大
但是就是有点像比如说你你怀孕了
你生了个孩子
你生完之后其实会你就会忘了生这孩子
的时候是什么感觉你就会再小生二胎
就是你们懂这个
虽然这个比喻不恰当
就是大概是这种感觉
就是你在当v的时候你在当v的时候
你会觉得哇好舒服啊要不好不舒服
压力好大
但是但是等你不当v了
你又想想觉得那个时候好像也没有那么大
压力吧
当局者离了你又想当v了
就这个意思就比喻暗示什么哦
吼哦你再过几年再过几年
说不定有人又想生了
就会忘记当时生育的痛苦
啊啊我怀孕了哦哼怀了牛肉的米
牛肉的酝酿你直接说好的伤疤忘了疼
但是这个不是有点太太那个了嘛
太虚就是太宽泛了呢
就是感觉找到了呀
嗯题在当然会出啊
三姐你花礼哈雷怀孕呃
吼不服但也没有肚肚痛啊
我一直在听lovely他们在聊天呢
现在在听他们在聊天
但是我没有开麦出去工作几年又
回来当兵了很舒服很舒服
啊妈妈没怀孕
哎呀我去了标题当然了
感觉好像哎有机会的话
你真的死之前要办一场个人演唱会有没有
感觉
但是应该做不到
但是我想一想我到时候再想
我办一场三d会然后租个场所
租个场馆你们去看行不行
死之前不管怎样我多出点歌
我一年出一首歌今年还没出呢
今年考虑考虑等我积分稍微
哎不对今年出了明年明年没出
今年出了吗
三地毁
对对对出了出了明年再说
暴风雪山上的是咱们不收钱钱行不行
咱们不收钱行吗
当时我不让VR我自己出钱
我靠那不会把我的十年积续花光吧
实在不行我们就实在不行
我们就偷偷的毕业之后再整
哎不行不行那也不行
感觉偷偷的毕业之后
然后我再去整一个
形象过来跟花礼长得一模一样
呃差不多换个身高什么的
你到时候我们去整一个
然后你们就免费去看你们免费看
这样就不用花很多钱办完继续打工行
没有那么贵一千万
我靠嗯不用不用不用
我不用也不用那么大的场景
搞个livehouse得了
到时候还有谁看花礼
到时候可能到时候可能花礼花礼
看的都少了哦换个身高就很重要
要不要改当海洋生物是吗
鲨鱼嘘还以为是海子姐来了
我去神经别蹭孩子己了
行吗
切
下次看到一思吧
真真是我们就只能小号叫花礼的
小号是不怕没人查吗
我的天哪先爱去霸的分散的吧
不是我们在聊演唱会哎
但是这辈子没有什么可能开演唱会了
所以只能那个那个才行
呵呵呵呵呵海里会有猎齿
有没有有啊
海兔海兔算不算啊
不是那个是啥是什么梗吗
我靠我不知道
哎谢列车旅者的二十个薯条哇
谢天酱的两个信泡泡么么
谢谢鸡蛋饼的木子钱
哇谢阴晴不定的发彩的
感谢tony的发彩的白谢绿莉亚发仔的
白谢二二三四分三的
我靠
我不知道取名叫花老师的小号被查到了
就说是花留的号
你是还有人类吗
感觉原创曲都没有买点版权呗
其实版权没有那么可以
我感觉妈妈摸摸肚子嗯
大红嗯嗯日儿啊哦迷你世嗯
来啊
哦啊好下次要不要整个哎呀
我老想整个二十四小时直播了
我想看看能播出什么花样
可是感觉很搞笑啊
知道一我知道我知道
现在知道刚刚前面不知道啥意思
你这我我感觉我懂的还是太少了
哼那上厕所洗澡咋办就不洗澡呗
上厕所就是闭麦上上完再来上厕所
上厕所上了似的三十分钟
画里以为画你拉屎去了
实际上画里睡着了有没有概念
其实二十四小时之接晕过去了
中间就就在直播吃饭不就好了吗
但是感觉这个真的很搞笑
我去这是我坚持
就是头一嘎就死过去了
死过去三十分钟然后起床你伤心啥呀
啥啥伤心
哎呦我去卡了我去这个直播
哪个直播啊
开玩笑的哎不过到时候还真可以搞
我这个已经想了好久了
什么时候直播拉屎这个你就算了吧
我不是有拉过吗
但是说实话你们也听不到吧
这也不能开麦吗
姐不能开麦吗
难道谁喜欢听扑通扑通声
你不是说提你提了就说你已经想干了
我没有我只是提提问我只是提出来
但不一定干了也都好久好久
年前干了很多年前干啊
要不这样到时候要是实在播不了
但实在办不了什么演唱会的话
到时候我整一场三d直播
你们自己租
你们自己租个电影院看吧啊
怎么样
你们自己租个电影院看行不
哦到时候洗澡的时候不小心漏出来
大家评论花也是好人好人是什么东西
我的眼睫毛是一点绿色的那种
哎你们自己哎好奇怪啊
别扑通扑通的水声了太鬼了
哎呦那没办法那是没钱办的
只能这样子了
你们就你们就租个电影院吧
到时候大家一起坐一起看也挺好的
下次三d回
你们就租一个电影院待一起看吧
哦不行不行不行那不行
那不行等我整一个什么集体号
然后就是打米一起打了咋办
我靠那个号上个舰长时说
大家给过了给过了随便看啊
我不行不行不行不行
分开看分开看分开看别审
你别审
哦你这背景怎么还是白天啊
因为我是二次元跟二次元
白天晚上有啥差别啊这很重点好吗
这很重要这个这这这这这腾讯会议
这这腾讯会议键是谁
不是界限不是界限也没有了
其实突然说着我还想流鼻涕
我天哪有没有纸啊真没纸啊
孩子们集体去网吧包场
开每一台电脑
不要
我们可以去去酒吧看
你们有看过那种吃饭的酒吧什么的那种吗
糖你没有你就那种酒吧什么的
你就是踢足球的时候没看过吗
你们没有看过世界杯吗
他们一起去一起去世界杯
呃呃呃对对对就是去看球赛啊
你们去看那个呀直播的那个就是有的那种
喝酒的地方
但是他是正极喝酒的地方
然后他可以三d跪点
是观看场地还是动不放
你说是啥
Middle你说如果开演唱会吗
最大的问题是VR不给开
是是你自己付钱能不能
我估计是没人帮你弄的
就是你没有人会帮你整这些乱七八糟的东
西
让你自己弄
他最大的问题是他不允许
第二个就是场馆问题场馆租的话很贵
但是也不是承受不起的感觉
就是我之前看到一个场馆
场馆的话报批也是比较麻烦
你要用
就是你要你要自己去爆皮会很麻烦
因为虚拟主播不太好暴皮
所以要VR爆
但是VR报批的话
他不一他就是最大问题
他不帮你弄啊不帮你弄啊
那种高级现场小梦安排一下
嗯嗯嗯是嗯其实我也不知道背景
在听拉布利的直播
喂嘘因为小猫太少
哎
繁殖一下
繁殖小猫一下怎样好好爱
但说实话我也没整过我也不知道呃
反正还早不着急
那个时候都不知道啥生态呢
现在真是一天一变的我都看不懂了
有点我们我们有一种我们好欣赏
像老人家就是像那种好老啊
我们有点我们是不是有点年纪大了
感觉我靠今天吃了你看我动态
我刚发的刚刚做饭吃做饭做了
我靠我今天播了好久啊
还好我又虚拟好像还好在虚拟区播的
找个拆迁小区待一个人
哎呀算了算了有点那个吧
有点诡异吧
大家你们要大家去结婚啊啥的
我才没有
三十感觉像和寡人似朋友在宿舍的背景在
放推的位直播
靠我急了我们拖时长了吗
好像差不多聊差不多
我没有三十好吗
我请问呢
我最近看到一个虚拟主播贼
有意思的呢就是是那种动物直播
就不是就是好像是可以变成人
但是我看的是他们动物直播
我靠好有意思有没有飞鼠直播啊
VR能不能给我做个飞鼠模型
国家很故意把那种毛流感小猫三十了
嘿嘿不对但是很危险呢
我听到天天的声音了早点的优惠
喂他怎么哭了
完了呃这还TT他哭了猫猫
十年前拿着那是乱说的
我们俩到底要干嘛
我们俩一上麦就给他哭
而且大家都哭了
你竟然你然感觉真的想成为这么好的
人了呢
嗯因为小跑真的是很好很好的这种
我也希希我也想成成为一下他那么那么好
的人
但是我觉得我做不到
哎我觉得我没有他那么好
但是他说我可以做我自己
所以我可以做大部分时间很好
有时候坏坏的人吧有点小坏的人吧吧
但不是那种对大家很坏很坏的那种意思
就是那种还是有一点自己情绪的
就是没有百分之百为大家的那种
还是但是大部分数百分之八十百分之八十
九为大家百分
之十一为自己的那种
因为我感觉他太伟大了
我当不了圣人啊
宝宝们
你不要多心反派的小弟人我觉得我也挺好
的吧
但是没他那么好他一点太狠了
黑点好到那种圣人就是圣圣人来了
感觉圣手串身子当当坏人小礼帽也可以当
串子小礼猫小
猫猫大部分乘凉的感觉
我看你有没有乘凉是他很累的
也是一个
所以我就我跟你说
我感觉小朋友他就是太累了
有没有感觉当妈妈的人其实都很累
因为妈妈就很累了
我觉得我家最辛苦的就是我妈了
真的很辛苦很辛苦
所叔当坏坏小礼礼貌才便便打打呀呀
你们卡了个鸡毛了我靠
别当别打开了你们跟人吵架
自己会伤心自己会生气
算了吧大家我最重要的就你们开心吗
有时候也不需要你们为我战斗什么东西的
那种
我又没有我又没有我又没有犯啥大问题的
错
也不需要你们为我战斗了
这样就挺好的吧
然后一起一起播播播播播的久一点就好了
我还真没有和谁吵过架呀
说实话没有就是因为没有啊
所以所以小礼貌也不用和别人吵架呀
熟姐教我怎么串吧
好的不学学坏的啥意思
是学点好的吧
今天感觉越讲越不想下播了
我靠
我服了
因为我弟直播有点长的很多
真的你别说对对对
写文盲子报的直播间
使我有个朋友做月饼炸微波炉
这个是小六吗
小六是谁
十六吗
另一个做饭火锅有外甥
你吃这个是lico吗
还有个粉包朋友天天吃软烂面条
你接下他么饮食吗
搞了半天不是二二七七
宝宝们是这二七七有谁会做饭啊
到底啊我们能相信一次小马吗
他会不会是二七七最会做饭的了
万一我怀一首小霸牛只要看到
只要想到就会很难过
哎那你没那没办法说实话
因为只要是一个主播
他只要是一个主播
他就一定会有负面消息
就是会有负面讨论
哪怕这其实根本就不是那个谁
反正一定会有负面疼
要么就自己坚强一点
因为这没有办法呀
哪怕不是因为这个也会因为那个这
个那个的事情
哪怕有时候也不是主播的
有时候可能主播毛病有时候不是主播毛病
你还是会看到那些东西
所以就没有办法
你要么就习惯这个环境
因为现在因为现在可能乐极人很多
那种乱七八糟的很多
你要么就强迫自己不要去看那些
有很多时候你其实呃不一定会看到那些吧
我感觉锻炼一下自己的
因为你想到你能看到的东西
就大家看各种东西能看到的
你你们要知道主播他是被攻击的本人
然后他能看到的比你多很多倍呀
所以主播都能习惯的哈
而且每天还要继续给大家提供情绪架值
所以小猫们就是没有办法
如果真的很让你不开心的话
你就不要再去看了
如果你看到主播就会想到这些东西
也不会也不用再去看
所以所以就是就是我在那个东西叫什么防
漏粉所说
这个你是没办法
呃
因为这个本身这些言论也不是也不是主播
能控制的
所以就没办法了哟只能自己习惯了
辛苦你们了
哎
辛苦大家了的话里真的是那种什么小众小
众宝藏直
播间直播间没人了
可能就没有这种话了
就因为我不因为我讲话手不动来动去
我很麻烦就是就是我很痛苦
所以我的手一定会动来动去的摸
反正作为主播
我觉得我能做到的是尽量少制造这些世
界你们知道吗
这样少支招让大家会觉得
因为有时候其实有时候其实最那个的最最
不想要看到的
事情反而是就是比如说有些事情
比如说假假如不够
假如说做错了什么事情之后
最不想看到的反而是就有观众支持
你要这部分观众会被别人攻击
这一点其实是我最不想最最不想看到的
我要吃不是说被别人攻击或者怎么怎么样
这个这个东西有时候是愧疚感太重
就因为你比如说你这个事情做错了
然后然后有小礼貌之前
别人会来攻击小礼貌
这个是这个我觉得是最最最最最就是主播
最不应该做的
最不应该的这一点就是这一点
就让别人让别人觉得喜欢你是一件会被攻
击的事情
这种我觉得是很不应该的
不管主播的想法是什么样
但是这个是不可以的
你在当纯良被喷的是那位上待了四年了
嗯
我觉得是这样子
就是因为我的原因而导致导致喜
欢我的小礼貌
致使我小礼候被喷这个东西实在是太那
啥了
太太太太太愧疚感
我觉得所有主播都应该有不应该有这个想
法
毕竟最支持你的也是也是也是也是观也是
纯良观众吗
无论怎样都会被攻击的
七点五就是不要是以不要是因为主播的问
题而导致的攻
击
平常有人喜欢搞乐子或者什么
那就无所谓吧
好像喜欢跟考还是不一样的吧
我没有区分我并没有区分哪一边
因为我觉得不管你是考还是喜欢还是单纯
喜欢
或者是你只是普通的喜欢
或者是怎么怎么样
都是喜欢我的观众就没有什么差别
而且别人攻击起来真的会去分
你到底是考还是喜欢吗
没有人没有人会查你的
没有人去查你的那个查你的b站属性
想看看你到底过往发言是什么
你到底是考还是什么还是滴滴
还是什么
没有人没有人关心这个的
他只会他只会那个叫什么
嗯
他只会AOE啊
大家就是他就会只会AOE这样
子
而且我不觉得说我不觉得说我不觉得说观
众这个观众应
该应该怎么看直播应该怎么看
直播说白了其实就是说白了其实观众怎么
看
想怎么看直播是他自己的事情
就是你们想就小礼猫
想怎么看直播是你们自己的事情
你知道吗
嗯你们想怎么看直播就怎么看
你们想把我看成谁就是看成谁
就是就是这个意思
反正我这边很自由
只要只要不不影响到直播间什么之
类的
其实都ok的
不影响到直播间的
就是大体的氛围这边还比较和谐
现在我维持着这种氛围
因为我我还是很开心的
就我都可以接受的没问题
嗯
因为其实感觉大部分小猫都很理智嘛
还是很理智的
然后感觉因为毕竟是lovely的直播
因为本身也就是一个情感寄托
我只是一个情感寄托而已
一边享受一边享受小礼帽的这个
一边享受小猫的这个别说给我给我支持了
给我给我支持
给我打米给我这个那个的
所以我这边能我这边也能承受大家给我的
一些期待或者
什么之类的
但是有时候做不到我还是会说的
萌萌还是希望大家有时候是怕大家太太太
怎么样了
会会很伤心啊什么之类的那种
但是大部分时间大家能够控制住自己情绪
的话
那就没问题一边像看电视
一边看电视一边聊天
有没有很很有意思啊
感觉谢永出克罗亚不推什么来着
不推克莱雅的钢梦苏液
虽然你那个直播看的不伤心
这到底是什么
谢谢玩具观察者喜欢我喜欢人嘛
期待长到五厘米应该是做不到的吧
切先把规矩立住什么规矩嘘
没啥规矩啊规矩就是要有规矩
不没有吧
感觉这像什么像小孩子看电视一样
切
我知道是个梗
但是我不知道是短居的梗
我不知道哪里来的短机的梗
我今天买了个吸尘器
我买了一个不用插线的现情
终于不用插线我以前要插线
真贼麻烦
萌萌先把规矩立住也是绍兴的梗
你们怎么你们难道最近天天刷短剧吗
我对短狙没啥兴趣啊
萌萌想看的动态我都没看我
其我其实不刷动态你们知道吗
就是我有时候我真的很少很少给动态点赞
我不知道你们有没有发现
对不起对西游戏游
我靠真的巨少那种听一下听新鲜效果
因为我不看动态啊我感觉动态是屁啊
你好叔叔生活真的越来越好了
没有那个那个那个吸尘器多少钱
一百块是啊不是一百块
那是很有用啊妈妈
你们可以买一个就是那种呃不用插
电的一百块钱一百多块吧
一百六十多好像是
然后他就是可以把一些小垃圾
还有灰尘啊
还有那个头发全都吸掉好玩儿
好用好用
对呀其实就是占便宜啊
那个叫来什么东西忘记了
你们可以买一个很方便
不是桌面呢
就是就是那种长可以是桌面
也可以是成饼能
可是我对吸尘器的概念就是他只要能吸我
头发就行了
他那他本来完全能吸我头发
我家地又不脏然后再家还有洗地机
洗完之后洗地机洗洗了
老老干净了
妈妈不是来生啊来芬不是洗头的吗
我我又买了个小米的那个我本来想买奶粉
但奶粉要死五百块钱有点贵吧
是说其实我觉得没必要买奶粉
我买的小米的那个一百多块钱
我是主要是想如果以后以后那啥以后真的
想买的话
我就换个贵的就不需要买奶粉
奶粉有点太中间了他给这个问
但我一直都是来洗漱理发啊什么的
你也是小米小米坏了我就买了
贵的那时候我应该攒到钱了吧
应该妈妈嗯都发吓死了
小花不行小花不能让面吸垃圾的
小花在吸鬼的
小花是我的吸尘器
让我顺便说一下高消费我卡了
但其实也没有吧我还算花的少的那种
我还没买什么LV呢我去了谢路痴
小猫不三的牌那已经奢侈品了
银裳谢伟酱粉三个蛋嘿哎
但是也不应该买LV吧
现在LV不是但是那个也没问题吧
那是哎呀哪来这么多粉丝啊
你们十二点了
我靠
我怎么聊到十二点了
太变态了
我明天还得直播呢我今天等于没休息
我去再偷一天
到时候再偷一天再偷一天
行我没买LB我还没钱呢
有钱再说没钱这件事情
有钱再买有钱也不买呀
我靠太贵了有钱买啊
也不买LVLV不好看
不觉得LV有点土土的吗
熟姐
消费者消费费月收入四五万的人吗哪月啊
啊
我没有四五万我靠了
只有活多多不有
这这只有要要要要还还活活回的
时时才可能有有个没没有活动回
基本上就两三万吧还要不减
还有建礼什么不算呢
我这个那个啥我这个那个啥
我这个体量都只能主要是抽的太狠了
我靠
但是我这个体量就只能拿到这么点
但其实已经不少了
但是因为越多见长越多
建礼就越多吗
但后后算起来不不划算
就是但怎么说也是比正常上班赚的多了
谢谢大家的支持我的个等年
谢大家支持谢谢大家
谢谢小猫谢谢小猫
太颇费了太破碎了
嗯哎呀不说了大家进奖越多
见奖越少没有没有我已经很满意了
放心吧我已经很满意了
只是我需要自己多考虑一下这个该如何在
不减质量的情
况下减一减成本呢
谢修理哥哥叫亲密之礼
波波捏但凡VR少抽一点
我就起飞了感觉就很舒服
谢谢互sky的钢梦
上个家记得钢梦说可爱呢哦
买谢谢修弟哥粉色的牌
谢谢老头儿们说说谢谢猫总
我们直播间没有老头儿
只有猫总谢UK的钢本
继续乘凉钢本
谢谢奈奈叫的哥们
我还刚刚今天跟童楠出去玩
好开心我还得在动态分上给你
Okok特别什么什么
哎
不在VR的话
也不一定有这个体量
也确实谢相送加冕高梦幸运弹弹弹
我书姐干十年能直接养老吗
我有一百万这批养老了
等我攒一攒十年
万一真有了像阿奇的份钻的吧
谢谢低头看见草的我苏姐
不要不伤心好吗
我不烧我不抄我不烧
谢谢大家的粉色对牌啊
太多了我就不谢了吗
谢谢零夕三万的舰长续费
祝么是你健康万事恭喜发财
认识现在死亡的很慢
要老头子的难道不是年纪吗
这老头听起来年纪大大的
谢谢抽象的耳朵鼓掌没有说你的意思
真的切我真死了
一百多一百万完全可以养老了
好吧一个月能攒多少钱
哼嗯还没攒呢别问了
有花光的一百万绝对够了
我靠了有的人一辈子赚不到一百万呢
我靠
我爷爷奶奶一辈子都没赚到一百万
我感觉我爸这辈子没赚到一百万
感觉我妈这辈子应该也没赚过一百万
这还不够多
我在看拉布西直播
你想要算我们中国的人均工资来说
最人均工资可能大部分人都没有一百万呢
你看比如说哎呀算了
我感觉那是不好算
那也够了转过了要做什么
我想去旅游旅游pivlock
然后发视频
然后再去边旅游边吃播赚够了钱
但照抄不对这样过得去
旅游花光的再说吧再说吧
这是我肯定不到一二线城市了呀
我就去那种便宜的地方不就行吗
我回黄山不行吗
哦这都是最真是旅游实在太花钱了吧
哎
赚钱是用来花的
但是还是得不然没有抗风险能力
啊不攒钱的话旅游变现
你们真的
可是我的vlog感觉除了小礼貌
也没啥其他人看
主要我的九优vlog真有人看吗
哪里又便宜又好吃啊
我不会吃成一个大大猪吧
我现在就是大家都在这里贷款
想怎么你们还说一还说这不多
我靠还没赚到呢早的呢
谢谢疯狂面具机长续费这么现级考试
恭喜发财又是生的
哇那你还想给谁看
那你要当那你也说说你要当
那以这个为生
你可能不能只是小猫看要回来了
你是风险
扛不住就建一抽小礼貌不一样
不是说不抽小礼猫不好
那其他猫咋办
你抽一个不行吗
要不你们轮流养吧也不知道多长时间
我不知道我感觉很难
我老是在莫名其妙的地方花钱
比如说比如说什么
我脚断了一下子花掉
我三万块钱不对两万多
因为还有一万块钱被报销
其实我们莫名其妙你们知道吗
谢明世将的高梦谢
要的是少剑送的花呗也不是实在不
行到时候咱们就是到时候不写
我们就嗯我们就找工作去
那小狸猫有没有工作介绍一下
那这样不好吧但是都要死了
你管他的很难攒妈妈呀
你要死了我管你呢管你什么
那这样小牛不是轮流晒药
小消老人家减肥你该不行吗
要不出出国一边擦盘子一边播
不是感觉擦盘子在国国外很难活下去吧
谁又被那种谁又被那种去外面的洗脑了
我靠擦盘子活得下来
活的活个毛毛
真以为人家出去擦盘子过的是好快乐生
活我还不如在我还不如在这里种菜
我不如在家里面种种在中国种菜吃呢
我我天哪谁又被洗脑了
要打黑工吗
擦盘就是我要去的肯定是打黑工啊
我又不在你上学根本拿不到工作签证
又没有公司招聘
我去我除了去擦盘在那干什么
瓦工人赚钱我也不会粉刷
我也不是我是一个粉刷奖
粉刷本领枪大的大的大的的
大的大的的我还没去呢
给他中介转翻了
我去啊升权匠博士就行
我的天哪
不是
那我只能回去求求我的
求求我的导师了我不不想读书了
我的天哪不想读博我回去找那个吧
先找回去求求我导师吧
能不能给我一官半职的谢d弟y分散的牌
本来我老师给我找了一个挺好的工作
我靠我就不应该放弃
我真的不应该放弃的
梦梦你们知道是那个什么工作吗
就是那图书馆的管理员
你们知道吗
你可以想就是很好的工作
去一个月工资还挺高的
就是那个上海的什么博物馆管理员啊
不是图书馆管理员来不及了
我因为镜被压了我就没血
早知道我不知道有没有编制
有编制的话就没有那啥了
妈妈你是右边我回去再起
你会我就我可去求一求
说不定还有机会我也觉得好无聊啊
感觉可能有编制的
到时候我还得把我的收出去有钱
既然我没有嗯嗯对呀
我不就老是我不就有关系吗
那糊涂啊司机可以在图书馆直播吗
好像不能直播吧
我也不知道不是我现在很好呀
啥意思啊这周周几更回游记
一般都周五周六的样子吧
谢铃木的直播枪暑姐世界赛时时间出来了
一点
会看到你们
嗯可有我呀有我的
有我的憋死我了我靠
但是说实话
图书馆对我来说真的很无聊啊
真的巨无聊啊你觉得我可能不讲话吗
我一小想就觉得这种枯燥无聊
重复乏味的生活一点都不适合
我是那个么
你还就是谢谢像素心脏的粉丝
对我意思是他不符合我一个月一个月八千
块钱
我靠我说好高啊我当时就想要不
我答应吧后来还是没有答应
哎呀不说了不说了嗯
巴拉巴巴巴巴拉巴巴巴
主要是我去不了去不了
出去不了出去不了别的地方玩喽
谢谢
借永远的钢梦你要找个毛
我现在不蒸蒸日上吗
对呀我主要觉得我现在很舒服呀
萌萌我现在更舒服了
谢奇迹的大棒子猫小时候去上海旅游
遇到大雨在上途待了三天
每天坐着去看书
嘘
你很爱看书
我根本就不爱不爱看书
我其实也不是不爱看什么
我有编制我就去不了
去不了国外了呀
萌萌不能玩儿了
我不想要那么安逸的生活
难道你们觉得这个虚拟主播不是更好吗
虽然没那么稳定当然不会后悔了
我从来没后悔过
我只是跟你们就是闲聊天而已
嗯
你们不知道我的
你们记得我的简介是什么吗
你们知道我的简介是什么吗
妈妈我的简介是那个一只什么来着
一只爱冒险的旅行飞鼠
而且我那个时候也不会有人听我唱歌
也不会有人听我讲那么多废话
我一个人会很孤单的
嘿当时什么b站简介啊
我靠你们都没看过是啥意思啊
嗯
哦就对了
俩字儿心里的虚拟大陆冒险的楚灵叔叔
等等我根本不记得了是吧
我的天哪
反正大体意思就是旅行飞速一五五很光荣
啊
一五五很光荣啊快点呀
就是那个意思嘛谢小麦的故意惩洁嘛
谢谢
不如冬去的高梦
我感觉淑姐还挺适合作弊的
格力杂粮整我都不做现在也蒸蒸日上
升挺好我也觉得挺好
谢泽自玉的高我将加入小李梦
这个有爱的团体小礼貌是很有爱啊
谢疯疯面面具舰长长祝你身体健康
万心
恭喜发财
又实现手上的不会微博简介好像是什
么是真的花礼哈蕾吧
没有人关注一下微博吗
他们他们粉丝都几十万
我们就就几千人那个吧
有点尴尬吧
萌萌能不能关注一下哇
里哈里请问你们放个僵尸粉可以吗
早关注了我笑死了没有微博
那就没事儿
你们平常除了b站还还还玩什么妈嗯
所有人在哭我欠那不你过个生日
所有人在哭
我真是新GANGA不是那个论坛吗
抖贴吧被抓去不关注不认识
还真是且李宇峰降个梦
以我在分手我也三十七人名复之
名副其实至高王
我说也是吧
那怎么为什么要去微博看卡梅莱达
对呀我之前都很少发微博
最近又给自己充了点钱
我打扮了一下我的微博
有没有发现什么花
我刚说微博话你还得说话
你还得去世那谁去世了
我靠怎么这么一这么晦气
X就是现在只玩b站骑神
你们不觉得无聊吗
你QQ也能教玩儿我没气是哦
服了等一下这条蓝色AI补齐的吧
那也别真的去世好吗
还有还有还有我微博发的那个我微博发的
那个终旨不是
我摆的
为什么都在说是我摆的那个终止
不是我摆的呢
无敌了
感觉叔姐姐的微博系列为什么是男的啊
是吗
红豆泥就逛街就刷到了人家那一束中值
不是是终止干干嘛又是是我摆的
不是那个意思
我靠又有人在开船了
有人我服了我为什么是男的
我靠这不是挺好吗
是男的咋了
你不喜欢男的啥意思干嘛干嘛
这不是三里啊这是行里莫苏咪呀
男的咋了
哦我就是男的我不狗啊
其实我也不知道为什么是男的
说实话是你要喜欢男的吗
那不用吗
唉
我几千关注不会
我两千关注不会原因是因为我是
个男的吧上面写的这应该没关联吗
是男的我也喜欢呵呵
兄弟后面是我咋个意思的
你没有没关联了开玩笑
放心吧放心吧这是小猫活粉
是是把性别改成女的张
敢可爱标签很快就涨粉
这样怎总总感觉要那个啥呀
要发点腿照那不是走错路了
孩子走哪去了
咱不是为了涨粉而且切完价的
刚动这里腿也怀孕了
这小麦的怀怀孕了
整成那个整成那个微博福利级了
感觉微博评论你看我看
但是我不咋回因为我我要回动
其实我动态也没咋回
因为我主要是b站的都没回
我不可能先回微博的但是会少回
有可能有时候会回一两个人吧
先michael这样的粉丝的
不会拍腿照的我靠我这腿也太短了
现在是追星的人想玩微博
主要是有的比较日常东西
感觉在b站发会有点有点那个虚拟感缺失
所以得发那个微博
微博就是那种灰色地带了
大家但是还是有差别的
不能完全发那种三次元太多的东西
你知道吗
因为我要保密
不能让别人知道我到底是谁
不然到时候我们非属国就会被那种可邪恶
的人类所侵占
嗯看我搞的你们都不想吃蛋糕
晨倩
我也想吃好呀
给你买个我也想吃啊
我也想去啊我也想吃
我去哪儿啊
你们在哪儿啊
哦
那算了
他们说我还没有一我看二加二
快说啥意思
你不是说什么时候邀请我去吃饭吗
下一题你怎么条件好了
你你跟我说你跟我说个具体时间
我这个人不吃大饼呢
这是我在门口吃行吗
什么
我不占我很占地方了
下次吧下次吧下次下次了
我很占地方了
好好好好好好什么唉我靠
怎么没有有啊这不哪个一三吗
有哪个莎可以说啥意思啊
啥意思啊他们说要给我准备个音而已
嗯呃没有的呵呵呵迷咪也去了
下次给我们起个VR专场
好不好
对呀我VR专场骑别骑呀
那你们吃吧你去干嘛
各位家属你是谁
家属啊米米家属啊我家属哥哥
好好好好好好okok呵呵啊
九啊我已经不是哎呀
别别别不用我去了不是你不会喝的
晕醉醺醺来我家吐吧
你别来了少喝点少喝点
我要看我又不会去接他自己来呀
你换什么菜单
好吓人啊我不来我不来
下次再来吗
谁在气重生气啊
哦他在日本有很多大家一起去出发
他们有一个特技
哎是的兔两兔房间两百啊
兔房间两百
这是okokok我老想去参加他们那个
屋里吃饭的我们但是还没轮到
我也不知道啥时候轮到
我不知道
他下次来一个VR专场
我们可以找几个VR跟PSB比较熟的观
众去吃饭呢
他不会真吐
我家吧他吐我也想吐啊
完蛋了呀
我好一直想吃谢高降值班的小花花
回去等通知讨厌一个画壁
我等了一年了都迎客松还在吗
什么迎客松还在吗
哎呀恶恶心啊别吐
我嘴里好恶心我靠靠真吐吐
不要这样一个醉鬼
要不到时候就让他去屋里吃饭
那个屋里面睡觉得了什么生日快乐
lovely
happybirthday
喂那喂好的好的我们又见不了齐奇
缓见不了他们下了他们下了萌萌
哎呦噎死我了
可是那个迎客松根本我都没看见长啥样呢
孙姐
哎呦
好像下播了他们桃子这大胸怎么回事
切真的人越没有什么就写
越想要什么越爱摸什么
就是你们懂吧
奥特曼哎呀有没有道理
你说没有黑屁的意思啊
亲没有黑屁的意思啊
声音耶我去了如果打扰了
先提前说声对不起
嗨我是语音厅的新人
主唱流行一抹甜宫之类的
都会一些可以学歌
有时间可以来看看我吗
抱歉了打扰打扰感人大人一鱼
我跟你说人家人家在这个什么
人家做的更难受了
我跟你们说嗯哼裙裙裙QQ币
我刚说哪里了
猫猫
我这失忆症了
感觉刚有人给我发私信呢
因为我给拉布林打米了
谢新人送的粉丝按灯牌不播
嗯嗯那些口叫不怎么样
尿都不怎么么谢呃不谢了
太多了私信被然对啊
被主播私连真不去蹭饭了
不去啊
没人太多了
我们下次再去不着急
不着急咱们就以后时间
有的时候有没有感觉大家就是这个温暖
大家挺的感觉不错不错
很好很很舒服很舒服
现在这种广告是真多呀
嗯我说也是哦好饿
嗯四十六六是六六
嗯嗯你下班了小猫波波
你下播我去洗澡走我不用单独邀钱
我靠我有个鸡毛咖位啊
路边的一条哦晚上好
晚上好小梦
那我们就波波呢
默默我和VRPSP都是大家庭
不管依一贤瑞和小你我也加你
哇谢抽抽奖的大哥谢谢家家粉丝
谢谢大家
别这么说自己我说啥了
我也别这么说自己啊路边一条是吧
还是小路边吧
谢谢枯髅酱的周一点关注周一点
谢谢抽象老头牛啊牛啊
大家下班了晚安好好休息
小猫希望大家今天开心
你也开心哦明天下午明吵架
然后晚上往上砸弹
大边小边中边谢谢诅咒之刃
粉丝不稀啦粉丝按的麦序
听这个哥们玩完的时候洗个热水澡啊
早点休息猫尖就要上班
呃辛苦了辛苦大家了
辛苦上班了我靠你们好变态啊
谢谢日谢谢天花江的高梦洗澡前后查询一
下
属金色么么马啊
谢谢大家的粉丝的灯牌
谢谢谢谢谢谢谢超老的打call
很牛啊牛啊是g五的人气票
粉三的牌我就那啥了啊
默默谢谢大家
粉三的盘谢无名三三头的两个饭团啊
拜拜
那你等军巡这样爆屏啊
记得告记得跟我说一下
虽然我也看不到我极限恩慰的打call
谢西卡酱的钢蹦晚安高乐猫
明天要早起回家了所以早点睡哦
晚安是低调十五字粉散的
不好意思随便调查一下小薯条
谢谢
提花酱的高棒茶
洗澡前后茶需要数金色
我看看我接的是蓝白色
谢谢大家
洗完之后我不知道啥颜色
因为我还没拿但我睫毛是绿色的
谢谢
单推船粮过万的粉丝礼拜拜拜
不买不买不买不小气
我的粉粉拜拜拜拜拜拜拜拜蓝白丸
谢谢花木家的舰长
续费直播是你即康喜恭喜发财
原来是现在数量队波波哦
下班了波波小梦谢魔戒人的粉丝团
拜拜拜拜
Ok那拜拜拜拜
晚上多大
还没发都还写
晚安好好休息哦谢谢作家的花式夸夸
拜拜晚安休息吧啊